春生养出来的
然后说什么天天这个出来那个出来呢
怎么这样
大家大家中午好我醒了
我好困啊我醒了我不是猪
就单纯的单纯的比较爱睡觉
但是我昨天运动了之后
我今天起来不疼
哎在家不是很痛啊
Hi嗯大哥还接着说
等一下好吧我我身是有点痛
我后背好痛啊
哎我刚才说哎大家我起来了之后
感觉我感觉身上不是很痛啊
我现在感觉嗯你刚才活动了一下
身体感觉不太对哎呀
好像好像好像不对呀
哦眼痛眼痛的哦我的后背有点痛
我去还有还有第二关
好吧也行吧
嗯
淡淡的要长翅膀
我长出几把小还行还还还可以
不是不是特别痛
勉强是可以在接受范围之内
我是我怎么感觉我的铃铛最近好像越来越
响了
这假伙没有这么想的等一下大家
那我等我扎个头发呢
等我来等我来扎个头发飞不了了
真的飞不了了梦摸你背不了了
这头上我有根头发好痛啊
马路秘咪咪咪我醒了
礼物摇铃铛欢迎睫毛为什么还家
大家等晚上好好的棉袄
小咪咪明明在叫味道的紫薯味道的南瓜味
道的
还有我们的抹茶味道和草莓味道
Ok给大家做色香味俱全的这个月饼
好像他们拍完戏应该应该要回来了
明天出门欣抱一下
顺边学院子的连电脑
估计还是需要用到采集卡
不知道能不能上他那里去
顺一个采集卡小关能不能采集卡
感觉时间有点久了它有点老化了
嗯下周来做一笔
对今天要做今天今天要做周表
嗯嗯锅里有水能么
加油不能加我家中午好
哎中好正好在抱一下你我选了一个
看看牛记之前没有土购
这模具超级可爱呢
嗯这模具还有猫爪爪呢
角度角度这面也有个魔
哎呦他的月饼没有我买的好看啊
他那个月饼有点太懒人了
看给他们放弃呀嗯收起来了收起来
等到时候用的时候再拿出来
嘿嘿嘿嘿嘿嘿大家中
好谢谢我们青树零零小宝的燕家宝
谢谢你的燕家宝的收哦
喜欢吃什么月道的月饼
其实我不爱吃月饼太甜了
小黑熊其实不是特别爱吃日本的那种
ok装起来老师还给了两杯啊
我的后背好痛哦我去洗个手
刚刚抹完汗就相当了笑笑擦战手
等会儿带你们带你们去洗个脸
我今天早上起来还没洗脸呢啊啊洗完脸
我们再我们再去做饭我们再去做饭呢
好啊洗完脸我们再我们再去做饭
洗面奶有什么区别
但大家好像现在推广都说什么
哎呀氨基酸洗面奶好
然后呃这个好那个好的
呃
虽然我也不知道就是到底好在哪里的
但是我也是买了嗯买的是HBN的
那个大概就温和一点嘛
感觉差不多
反正香皂从小洗到大
以前的时候不讲究这些感觉
嗯长大的时候再讲究这些
好像也没什么用
哼情哼情哎呦哼情哎
干嘛还这样
哎呀哎呦可恶可恶坏了
担心早就起床又过敏啊
你们洗脸洗几遍啊
小我什么洗脸都是洗两遍呢
哎呀我洗脸小灰熊洗脸是洗两遍
我现在鼻子红红的是小丑
然后我现在我现在鼻子红红的
天啊肚子好红啊真的
我是毕g超级好啊我剧啊
ohmygod
好像这首氨基酸洗面奶奶不知道问和
好像不怎么上皮肤
但是好像哎感受不太出来啊
嗯嗯
美好的一天
那就从个鼻涕开始吧
来感冒不是感冒是过敏了
默陌秘密秘密秘密秘密秘密秘密OK孩子
们
我们现在来到了厨房
来到了小花小们的领地
呵呵
孩子们准备吧
小会的失眠开始做饭了
我先看看我们家杯子里面有什么什么仙
第滴学学学吧
现在这个先把这个门拉一下
我们先隔绝一下作案现场
以防我们先隔绝一下作案现场
乙方斗鸡蒜蓉辣酱
还有拉面哎有拉面
还有乌当面呢但是我没有教手
怎么办呢
先首先先拿这个鸡蛋吧
我先拿个鸡蛋
它那个乌冬面和那个那个那个面是小浣
熊之前做关东煮的时候剩下来的
Ok我要开始探寻家里的奥秘了
亚克i手包辣白菜
为什么看看有火锅底料
哎我们们拿一一拿拿个面面出来化妆
我们今天吃蛋炒乌冬面怎么样
蛋炒乌冬面的话
感觉一个面不是很够啊
我反正没有看过教程
完全是小块熊的自创料理啊
我觉得应该先把乌冬面泡开
然后然后等待那个下国
应该先泡开之后然后冷水下锅
然后给它捞干放在旁边备用
然后那边炒鸡蛋鸡蛋下锅
炒完了之后然后再把面下进一起炒
嗯感觉应该是这么做
开始练金小话就是自创菜谱
我觉得我看了那么多
我看了那么多的美食的视频
感觉哎炒面这个事情应该是大大方方手到
擒来的
看看家有没有什么配菜
感觉用辣白菜这个东西当做配菜还是有点
太超前了
哇
家里有起温呀
呵来铁观音喝点铁观音可以
家里还有什么青椒土豆
我们就在草地上放羊怎么这么多大蒜
怎么这么多打摔死
好像没有香肠之类的
家里虽然没有香肠来一首烧鸡
大家我们我们有烧鸡好好看一下
我的灭哪去了
我买还是那个金百味的乌冬面
它里面说面条和自己喜欢的东西
加入沸水一分钟就可以了
超三十秒我想播呢
我扫锅小波人哪里去了
哥哥
人家的蝈蝈
我哥姑姑咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
咕不过哦的天对对对是我爱洗澡
身体好好啊
大家都吃你们你们都吃这个
在座大家小嘴巴都别闲着
你们都吃都得嘟嘟嘟也吃
嘟嘟也吃嘟也吃在外都吃都吃都吃
哎都哎我锅呢哦我锅在这儿
美国a烧水主威
你不么老欺负我家嘟嘟嘟合计的
哎
OK打亮灯了
等待谁开的过程当中不想动了
跟大家聊天坐会儿不行了
感觉能量条我的绿条已经先告底了
我们先休息休息一会儿吧
带着他感觉感觉有点疲惫了
我们我们先休息一会儿吧啊
不来感觉刚睡醒就起床了
这件事情对我来讲还是消耗太大了
缓慢恢复hp当中打个蛋
切个葱备个菜好不好
哎
一点点来吧
反正一点墨迹两个小时
我已经真的很累
我刚睡醒就从床上爬起来
这是回顾小怪熊以前的坏声是不存在的一
件事情
你知道吗
哪怕是以前上学的时候
我会提前半个小时起床
然后在床上雇佣半个小时
我再起来
我还是今天头学醒了之后直接就爬起来了
这这不是说四舍五入真的是第一次
我的天哪真的有点力竭了
我能量调整的间谍很少有
很少有就是说就这刚睡醒就爬起来
然后做这个做那个呢没有的事情
这边都得在床上瘫一会儿
今天刚醒就下床了
这件事情对来讲还是有点太照奸了
一个小时都是少的了
但是在底下走真的很费体力的
你们不要说我了那好不容易勤快一次
这是什么平老街还是酒
酱酒五十三十九斤度当然有葱
我没看见葱呢好像没有葱
那就算坐着弟弟我们家老头好贴心啊
上次我不是说找不到家里的材料嘛
然后我们家老头儿买那个调条盒子
把酱油二锅头什么的
胡椒和蚝油全部都放出来了
天哪这把找到牙了吗
找到了找到了孩子们
不用担心照到嗯嗯嗯嗯依然找到
我现在在等水开呢
就因为我平常吃那个什么的小锅吃
泡面的效果然后下一下那个水
但是我觉得我今天下完的乌冬面肯定吃不
了
因为我现在连胃口都没有
嗯刚睡醒吃不下去东西
十六怎么老和李口装做饭回
有那种可能我们从出道从出道到今天为止
礼拜天中午固定的活就是十六架
今天中午饭呢有没有可能以前是吃饭
然后现在是吃饭和做饭穿插一起的
有没有有没有这种情况
没有人在乎一下
十六加今天中午饭的死活吗
我们从出道第一天就是十六加今天中午的
饭啊
这要做一句我偷他的活儿吗
谢谢我们IOD小伙的高肉猫
一个小时之后老头儿好歹呀皱皱眉头
吃完肯定好吃啊肯定好吃啊
我上次做的东西就很好吃啊
可恶反正四号园过两天就要回家了
这个东西我会吃完
吃完了剩下给它冷藏起来
冷冻起来然后然后盖着保鲜膜
然后默默的给它塞到那个冷冻里
然后等他回来的时候
再再化冻直接偷他的人吗
小兔子拿来吧
你嗯乖乖翘起尾巴被我撸吧
想干嘛呀
没有想干嘛
哎反正家里不止不止一次
也不止一袋乌冬面了
到时候饲养员回家的时候可以再
给它再炒一遍
可以可以的时候等他然后回来时候
我再给他再炒一遍
嗯冰淇淋什么呢
兔这不是有尾巴吗
摸摸尾巴这波兔子的尾巴
你们有没有看过之前那个很久很久很久很
久以前
然后那个哦电视上有一个动漫的这个情况
然后那个动漫是指讲那个呃十二生肖是怎
么变成十二生
肖的
就是那个呃类似于奥运会赛跑的这种情况
然后之后呢
这个兔子好像之前就是肠胃吧
就类似于那种小猫咪的长尾巴
然后他那个尾巴太长了
就在地上就是一拖一拽的就磨破皮了
后来呢我忘记是哪个动物了
就拿起剪刀手起刀落我给它剪了
然后兔子
所以现在才变成这么短的尾巴
对的立刻都过去
是的哦谁主派了
嗯哼嗯嗯谢谢我们耿小姐的钢棒
这个你自己念哈念不了一点
但是你们知道柯基是要剪我一把的吗
七柯基是要剪尾巴的
因为柯基的尾巴也很长
但是它的腿很短
然后呢
为了哦我刚才直接右键就是捡快递的剪子
然后去捡剪的这个乌冬面的封口
没问题吧
啊没事反正就是废纸就废了
坚持什么
今天吃小浣熊的自制菜谱
蛋液裹乌冬面开炒之后再加一些烧鸡
大概这个样子
这个嗯我直接我真的还捡快递的
没事不要反正就是肺水煮开了
计时三十秒他说完就煮三十秒就行了
我之前乌冬面煮太久
然后这个我东北进去的时候都那
啥了嘴来说都化了要一下我不错
谢谢我们千叶的光棒
这次做完不要给老头老太吃好吗
关爱老人从你我做起怎么了
我们老头老太就说真的吃的蛮不错的
你们怎么都在质疑我的厨艺啊
现在是姐我四十的时候掏起来
就是啊你们怎么都在质疑我
你们有个人赞扬我吗
那天那天到跑到我私信里面去夸我做饭的
那些暖夜营哪
里去了
怎么现在现场的全是黑夜营啊
我的我的暖夜营哪里去了
现场的全是全是小黑子啊
我去全是小坏子
哎又不是你们在我四界里面狂夸
就说
哎呀
十六号好想吃你做饭的时候了
我靠我瞧不起你了
原儿姐姐两面派我瞧不起你
在这个煮一分钟真的行吗
这面团没化开呢煮三十秒
我给它扒拉扒拉开吧
我扒拉开的话也会下锅
没有报潮啊啊我去我这团那块了
真的是张开放开
感觉感觉给它全头刀开
拿筷子给它刀开应该就差不多了
好像是欢迎吃关东煮
Ok结束这是没打出来
拉我一下盛出来备用
小灰熊大厨我好崇拜你
过一下冷水吧
可以这个软嫩程度刚刚好
软硬程度刚刚好哇好大一盘啊
看没看到我还是用面条下锅
如果想保持q弹的话
我还真的过一下冷水
天哪
我好聪明
谢来expirry小宝宝的钢蹦脑
的脑袋好温柔
你们不要就是说的小怪兽
像每天就像女巫恋一样的行不行
能不能别老说美人上女巫脸药了
人家不是做的还可以吗
锅里有水吗
锅里有水拿纸擦擦拿给擦擦拿抹布
擦擦拿抹布擦擦OK放进一个
主要是我不舍得我不太敢
就是用很多的油啊
我们家那个的喷壶到哪里去了
我这之前好像你家里那个油的话
有喷壶来着
不知道不知道被老头老太太放到哪里
不知道他们还用不用了
但是我之前看到饲养员豆饭的
第四个的就有用油壶去喷那个油啊
我的胳膊好痛我的后背好痛
嗯三靠嗯嗯好的好的好的
张k安慰人家
Ok我就拿一小勺油吧
我不敢用太多
哎
我听说油用多了
可能会被家里人打再来一遍吧
感觉啊又是上次那个蜂窝的那个不干竹不
粘锅的锅底
又是他老朋要见面了
打不到这个好像是我的阿姨送的
这个锅这好像还不便宜
Ok然后给他给它这个铺满
整个估计可以
我准备了两个鸡蛋我想一下啊
这个拿个大碗去打个鸡蛋
嗯
这这里这你好了
我更想用的泡面了
这你好
锅没有问题
小怪熊也没有问题
感觉说的像锅有问题锅没有问题
小胖觉得有问题
是的可以呀
嗯新爪子打蛋妈哦丹丹
哎
你说的对
但是打击蛋真的很解压啊
哎饭袋就是打鸡蛋打鸡蛋很解压
都说了呀你们今天中午吃什么
还没有问你们今天中午吃什么
打这个蛋打两个蛋不够吗
整手吗
还好吧我给你脑浆打去了
没关系我会尽量温柔一点的
上午饭上午饭做好多
我煮给你吃芒线
天天感觉里面礼拜天给大家一起煮面
吃猫耳的炒排
哎
ok然后把蛋液均匀的包裹住我们的乌冬
面上面
嗯嗯然后再撒上面包糠煮的奶油
培根蘑菇意面你这个面不是我的面
小浣熊现在就可以告一下立判了
你这个你这个面没有我的面哇
起泡泡了怎么回事啊
我不知道大家会不会这个样子
就是嗯嗯我每次在煮什么东西的时候
因为家里的锅和碗有的时候是我在刷嘛
然后呢啊我在煮什么东西的时候
然后看见他那个锅里面起泡沫
第一反应都是说我去我这个锅是不是没有
煮
就是你有没有洗干净我就很担心
天好七个烧油ok烧油了
面包糠哪来的面包糠
我只那么一说而已哪来的面包糠
嗯嗯嗯嗯嗯起不烧油中午吃什么
中午吃小浣熊的嗯自己创的
这里先盖上报告他就崩不到我了
然后把盐拿出来
哎希望以后不会做的
就是很那个啥然后烧个水
我要喝酒吧音放点蚝油
放点酱要拿是吧
在刚才的这个碗里然后再放点
但也可以二锅头啥的咱就不像章鱼
我也不放了我
喜欢吃面的时候放进箱里
谢着我们海拉鲁的名学先手
我的三子这么翘一我要向你道歉
昨天晚上喝东方朱女和茉莉花茶发现其实
并不好喝
已经喝多了
有逆境了那我说吧嗯嗯
他应该说吧
进来刷一下我的三个烈焰冲击
你在抽什么呀
不你抽ok
哎他今天感觉不怎么崩了
我也那我要下那条了
各单位请注意戴好防防护面罩
戴好防爆面罩
各单位请注意家啊
咦我真的要下面条了你们戴好面罩吗
想把x八二小宝的三个烈焰冲击的就什么
过来了啊
我在躺着呢哦的产地在这里
哎看个片行等一个
唉这是没崩
唉那感觉不能拿锅底这么去铲
拿锅底这么去铲的话呢
像锅底会坏呀
为什么人家用这个不锈钢的铲子呢
那你因为硅胶铲子是塑料的
可能会有毒吗
大家都的蚝油呢
酱油的好友好像就不用言了吧
我只会我就会那啥呀
面条上里面去蹭一蹭
我天才来了这叫睡觉
这叫淘仔
但是啊这叫做好四那我们拜人天
我锅盖掉了等一下来下来下不用
我只是对我只是锅盖掉而已
Ok我的书到哪里去
加点不少加一点点一厘米
对你家买白送到成都
哪里送人家的疼痛哪里去了
没事没事没事儿我只是那怎么掉了
我只是人家只是把这锅盖掉了
瞅你们大惊小怪的哦再说好香哦
好香好香这就叫做郭气
谢谢我们艾瑞店小宝的烈焰冲击
你们在抽些什么东西
咱们不许冲达人做的这么好
我这次都没胡过我去
我这次都没胡过你等会再给你们拍照
你们就知道了
先们看猎人生佛的三个猎人抽筋们在干嘛
我只是我
今天这种一场做饭最大的一个失误
就是我一不小心我的锅掉了
瞅你们大惊小怪的
你老高老蛋的都没有出来
看你们急什么啊ok烫手啊
哼然后来一遍来点烧鸡
来点烧鸡点缀一下然后再泡芙铁观音
反正铁观音家里没有人喝
我笑纳了哈
baby我就笑纳你的铁观音了
反正没有人喝
嗯嗯小怪兽笑纳了哈
可以我给你们拍一下锅你就知道了
哎呦我都差点摔了差点摔了
你们看发条动态
我今天我从今天开始我是高等女神
也有一小
从现在那个小外族是想要一个高冷高冷女
神
配文只需要两个字进步
进步炖东西
羊奶期待刘喜目末影大战叔手
现在要给我评论了他戏太多了
我说真的他戏太多了
谢谢我们小黑瓜的钢本
哇宝宝你做的真棒
能让我吃
宝宝你做的真棒能让我吃第一口吗
真给我吃到你没说什么意思
软脚了用不用扶你起来啊
软脚啊是不是又没有扶你起来呀
怎么怎么软脚啊
你这家伙比小怪头还软
之前那股子牛个劲儿呢拜托
看起来真的是色口香味俱全
好吧每天在播播间里面说爱我
然后结果连我做的东西都不爱吃
不敢吃
嗯嗯嗯都是辫子都是骗子
你们这骗ok发条动态发条发条发条动态
配图美味
什么叫辣
不禁步被救未来经技什么意思
嗯嗯发了而且两个手机确实少啊
我来尝尝我来尝尝我的醋
撒的好像不是很均匀啊
我尝一口你会走就会走
哎呀怎么我的头发掉进去了
食品安全卫生不会给到一个a的评价吧
嗯这不挺好吃的吗
这么大有些黑子在黑什么
天哪哇酸酸咸咸的
我真的很想下口
哎好嗨y哦嗯哎不做
唯一可能就是这个面条在冰箱里冷库冷冻
一点太久
它没有那么q弹了实在没问题呢
嗯还真的有点好吃的
哇虽然显得绝妙平衡
我多吃了可能有点难
因为我是小胃蛋我发动态了
但是在审核中嗯嗯嗯哎这个都辣吧
我去不明白有些人在尬黑些什么啊
不赖了
这是小浣熊的自制料理
鸡蛋炒乌冬
嗯嗯
嗯天哪
难道我真的有真的有烹饪的做饭的奸恶
难道难道真的说我是这方面的天才
嗯
妈呀
绝对今天早上来的享受一下铁观音茶具
开水冲洗之后加入适量的茶叶
将开水烧至合适的温度即可排队
看看我爸的茶具
他好像有很多茶具来着
放哪里去了
老头儿见你茶具已经我找完了茶具
我就拿杯子泡了孩子在哪呀
找不到拿被子泡泡得了
等一下我把我那个之前我去
我简我简直天才来了我没有那个茶包
所以我把我之前买的北京同仁堂的那个那
个薏米茯苓茶
的那个茶包给它拆了
然后再把茶叶送进去的话
那不就是我的铁观音的茶包吗
我去我姐是天才啊我看看啊
它这个茶包把它这个东西倒出来
应该就可以了
等一下啊想当一下把这个茶包到了
然后把铁观音抓一把塞进去
为什么不直接泡
那茶叶不就沉底的吗
我也不那我定的什么哪去
我不知道我爸爸让哪一个看
抓一把鲜鱼铁观音
什么茶包可以直接塞塞进去吗
我就拿我平常喝水的杯子泡可以吧
哎挺香的哈哈反正喝不说
好歹就觉得香刷一下杯子
这杯子两天两三天没用
可以的
OK
那我就直接那么泡抓一把
铺在铺在杯底的就抓多少钱
看我心情啊不是老头舍不得喝
是我爸的我爸算什么老头儿啊
我们家老头不喝茶们家老头比较喜欢喝啤
酒
再来一小把粑
嗯不对抓了三把今天差不多了
嗯将将将将也没有将将铺满吧
小小小铺一点小铺一点铺了三分之二二点
五
来感受一下大人的味道
Ok你这杯子有多大
这正常喝水的杯子啊
感觉喝完这杯晚上能睡着觉吗
他嗯你给你们拍张照片看一下吧
哎呦
我去太高雅了
这叫中式和西式的这个强烈碰撞
嗯哼想用一下换季的铁观音
再来小总台
我靠
不会有人因为取关我吧
动态刷屏骂无所谓有泡一下
换爹的铁观音
靠这一杯感觉我够我喝好久的
但是我的我的我的炒面炒的真不错呀
人家人家炒面炒面炒的这么痛
刚才开了微博发动态了
我对微博的我对微博的观感特别差
虽是上次开玩笑时说
要跟大家说要开微博发动态之类
的
但是我我跟你们我跟你们说实话吧
就是我我其实除了微博打开看一下
就是每天的热搜情况
以下我平常都不会刷微博
就压根都不看微博全是吵架不爱看
所以我对他的观感就超级差
大概是这个样子
嗯半煎炒面自己烤的
当然就是可能只有我的微博是这种问题
大家的推送可能挺好的
但是我确实不爱看
我也不知道为什么老给我推些乱七
八糟的他也不是特别爱用微博
嗯
正好正好偶尔会就是上去看看最近热点新
闻发生什
么事情了
对主要现在不怎么看电视了吗
就不怎么开新闻联播了
嗯嗯
挠不难
下面一一维小宝的钢炮坏生于一片大雪
之中所以高冷动态就只有两个字
没做我现在励志不做搞笑女
我要做
我要做那个我才是我才是要做做霸道女总
裁
高冷女神我要做我要做高冷女神
我不要再做搞笑女了
嗯
呃冷脸自己帮助
这有什么可以帮帮助的这是我的
决心
这是我的信念
这是我未来要进行的远行的目标
嗯嗯对呀能点吗
我们之前出道的投稿不就是冷脸萌吗
像我们太子小宝的钢蹦说这种话的一般都
是大谐星
没有
哎呀
你不能这么看主播也是观众
主播也是自己的观众
那四十候我说的话就相当于我的观众说我
是冷脸萌了
所以我就是整眼萌眉毛
只只不过是有的观众跟我吃相左意见罢了
主播也是自己的观众啊
可以
你们只不是只不过是在跟跟同位观众的我
进行对
抗罢了
你根本就没有对抗主播自己本身
好吧
那个塔太烫了
我喝不知道哪里去
九十九度泡的呢
他这味铁观音好像泡的确实有点多
但我不知道我第一次泡茶啊
这个好美味啊
你看我发完那条动态
就是做完饭的那条动态
下面一水的全是夸吧
你看这看着还不错哎
还是蛮美味的看着像模想样的
你看嗯哼大家我说什么呢
我说啥了
平常就是在弹幕里面还狠跟我对抗
结果实际上来然后给大家看的时候
就说一个个都说哎呀
不错了宝宝就是不错
哎怎么回事儿呢
暖月阳开动态黑月影在直播
他看直播
说白了你们两个不都是夜营吗
外面可以煮磨两遍
回家要到我怀里哭吗
嗯拍不上了饱了杀了是不是辣了
嗯妈呀我吃的真不少了
感觉按照我平常吃饭这种情况
现在已经录小了
果然还是自己做的东西
吃的多刷了碗吗
嗯嗯哼下了不短裤肚子有点痛
算拉粑粑反正也不是长大粑吧
就痘痘痘给你吃点
你不是不嫌你不是嫌弃我不吃吗
你不挣钱的我不吃你不是说不吃吗
怎么现在就吃了
勉为其难给你塞一口吧
先把锅盖刷了吧锅之后再来刷吧
用的那个锅的话好大一个呢
太有生活气息了吧
石头吟宝宝们茶叶泡太多了
哎骂骂骂没事没事没事
大碗就是不喝到了
我换个服吧
等会儿把我们家那个壶拿去
然后把那个水倒进去
大家喝的就是铁观音的湖水可以
嗯
我靠这么大一包茶叶得喝到什么时候呀
你下午十六年不会泡茶
使望一笑
你不会解决家里的这个这个常年堆积在冰
箱
里面的陈年旧物这不是壶啊
这不是壶啊这是杯子啊
这是我的这是我的butterbear
这是我的小黄油的熊杯装的会苦
哎还好吧我一会儿尝尝有多苦
小浣熊在喝饮料这一块跟味觉失灵没什么
区别
只是苦的也能喝甜
我能喝很苦的东西
但我喝不了很甜的东西呢
严肃同款不赖
你像现在能喝我现在能喝
因为我真的喝不了非常非常关闭耶
男的要带带了跟我一样
咱甜的话喝了以后这土酪味觉得哎呦我去
就是虽然他不
是很好说吧
但是他就至少尝起来的话还挺屏幕啥的
挺健康的
但是嗯嗯嗯但是甜的就不是了
甜的时候就是微甜的时候
让你觉得哇挺好喝的
但是你知道这个东西不健康
但是这个东西如果后甜的话
你会觉得这个东西百分之百不健康啊
我的血糖啊我是谁呀
啊我嗓子好腻哦好甜甜的发苦
真情口喝是不喝
东能是因为我喝我只是觉得难喝
我只是觉得不好好像是喝的
不过喝的情况下会身体比较好
无糖百事又赢了又甜又健康
百只口子百只口子不演了
晚安晚安午休午休吧晚安晚安
哎呀算命卡萨辛苦了
宝宝辛苦了上班辛苦了
你就拿着今天的这个午安动态笑笑
这十六云在家就是那个做完饭
然后给你上公司里面送饭这种场景吧
相当于吃了把今天中午所有带的这个午饭
可以自行带入
十六根
今天中午做的炒面在公司工位上
中午的时候十六人在探望你的时候
这个喂那个什么几楼几楼的
什么什么在目
然后这个什么你家小孩用来给你送午饭
了啊可以进行这么唱一下哦
包包应该是幻想式时间
老k后感呢没喝呢
九十多度的水不能往嘴巴里面直接
灌啊
我之前直接塞六七十度的水都被你们说了
九十多度的喝水我要喝
不被不敢被你们骂
十道我直接烫看不成熟肉了
直接原地出世了
但是我又不是傻子九十多公里
我能直接往嘴巴里面灌吗
我又不是铁嘴吹吹你就那么追的呀
我开的呀你们看嗯嗯
哼嗯不是把人想的太人傻
都换熊有什么关系啊
人类是啥
一么都不傻
哎这锅真好说我去这锅不赖呀
除了有点沉以外哪点的挺好
我靠太有生活感了吧
吃完饭还是给你们刷锅
天哪我实在是太冲老头老太了吧
都没有把就是吃完饭就是把单子一撩
然后让他们醒了之后自己刷这个呀
好有孝心啊受不了好爱你
太有孝心了
这里嗯哇太成老头老太了
真的是他们非常非常有孝心的外甥狗子
还有个消息呢居家必备
良品之十六零
嗯羊皮
那我觉得我洗完估计我们家老头会再洗他
我说基本上好像还有这个
但是不知道大家会不会有这样的烦恼
就是虽然我把锅刷干净
我就肯定就是刷干净了
但是老头老太太就婚家里的人都觉得
哎呀你这个你这活儿干的不行
还得是我来干
就是孩子干的那么没事儿吧
嗯不知道大家会不会这样
然后他们就会把这个东西拿过来
然后再洗一遍再清理一遍
嗯嗯嗯当时铁观音到底是做什么的
喝的喝的没见过
一下子泡这么多铁观音
没见过吗
小花童今天让你开开眼好了
钱包已经放到我的手里
冰箱里让它沉浸在冰箱的角落里了
要一下收拾干净了
我哪里有欺负
老痛了太阳你净瞎说
哎我肚子好痛啊不会是要串了
我觉得应该不至于吧
回复这里回欢迎无美啊
肚子肚子有点透整个洗碗机有说法吗
我之前其实我想给家里买洗碗机
但是我们家厨房塞不进去
有那种内嵌式的洗碗机来着
但是吸不进去
小外熊也想用的
说我的肚子我肚我肚子有点痛
是是两手一冲等着我的
就是拉肚那也不至于见效这么快吧
我又不是鸟又不是直肠子
哎呦我去了人家又不是直肠子
哪有见效那么快呀
嗯好厉害的毒是什么意思呢
嗯可以啊你这个你这个纯尬黑来的
纯纯是尬黑小坏熊
要告你诽谤这个挨的位置啊
有点热点上劲儿有点痛了
但我觉得应该是我昨天晚上吃的不好
跟我今天有什么关系呢
现在消化肯定是消化的
是昨天晚上的东西啊
总不能是消化今天的东西吧
哦好等一下我去翻个垃圾桶
再等会儿
等一下等一下等一下
等一下
我这个这个咱就是说你们先自己玩一会儿
啊
你们你们你们你们自己玩一会儿
哎等一下叫什么来着
高山流水我又好了
嗯没事儿那我肚我现在肚子又好了
那没事了
我回来了
刚才就哎一阵儿一阵儿的
没事儿了
没事儿没事儿没事儿一阵一阵儿
等下次再痛的时候
我再去又好了又好了一点
对对对对是了是了是了
有有有有一阵一阵
但我觉得现在现在还ok了
好再等等会儿再等等会儿再等
嗯没有变我这个意思呢
没有的没有的就正常做饭而已嘛
你们看你们你在担心个什么
我承认这刚才确实把那个什么把我的锅刷
就是摔掉了
确实是有一点吵
但是除此以外除此之外
我觉得我做的没有问题啊
嗯有问题吗
没问题啊怎么一堆人在黑我
哼
除此之外做的一点问题也没有纯粹黑
我来的都是小黑子都是小黑子
都是小黑子
神秘呀
这头发有润肠通便
哎我现在多少斤
喂我称一下我现在我现在多少斤
小猫咪搁这晒太阳我再上正挣一下
我现在是四十九点七五
我现在吃饱的情况下是是四十九点七五
一会儿放完垃圾桶的话
可能要比这再瘦一点
我说个数
我说个数就是四十四十九点五
可以吧
我昨天晚上偷偷给自己下面条吃了
昨天晚上临睡觉之前整整了点东西起
岂不是太饿了我太饿了
昨天晚上了
我下播的时候不就跟大家讲
就说哎呀对姐那天我好饿
我那天我好饿
然后昨天晚上下播了之后
我一人在忍一人在忍
最终还是木你的
然后我就是去去下了个面条去吃了
太饿了
嗯哎呀晚上果然还不能吃饭
太早吃饭太早还不太行
但是我昨天晚上吃的就是煮的那什么煮的
泡面呢
泡面总不能煮不好吧
小浣熊就是泡面的老手了
瞧不起我会让你们付出代价的
小灰熊啊小伟小伟让你付出代价的
哼对对对就是很痛啊
很痛真的很痛
小浣熊的那个什么很痛啊
呃小灰熊的小灰熊的后背很痛哦
那你带我靠
就是那种酸酸的酸酸的胀胀的
我点痛呢
嗯嗯其他的没什么问题的
理解到我胃了吗
但是昨天不就是不单纯的就是抛弃
抛弃抛弃抛弃吗
好像你没有什么做其他的运动吗
脑子里要长救老师我怎么脑袋疼痛的
老师老师老师我怎么脑袋疼痛的
我是有长我有长脑子了吗
老师脑那脑子痛的要长脑子了
背部肌肉的那好吧之前我还在考虑说
哎呀
我要不要去练个练个那什么练个背来着
我就跳跳跳跳绳这类东西
然后现在感觉好像好像不用了
我就是胖气一下好像就可以了
可以呀之前我真的想练人家后背
我看他们又是什么那个什么这个这个什么
芭蕾
然后又是那个什么那个跳绳之类的
感觉好像都不是特别适合小浣熊的运动量
以后就你了不吃零食
经常高油高糖一般很难胖的
晚上吃饭也是哦
主要是感觉零食这个东西如果不是摆
在我面前的话我不吃的所有的水果
所有的零食所有的那种果干啊
或者说是什么嗑瓜子的那种东西
只要不是摆在我面前或者旁边有人去吃的
话
我是不会去吃的
你摆在我面前我才可能就是会去吃
我不会自己主动去觅食的
一定要就是说就你摆在我面前
然后我可以考虑我就赏个脸
否则可是嗯好我是不会自己去吃的
主要不是说小浣熊不想吃
主要是小浣熊那个什么
我老是忘记家里有没有冻这东西
如果你喂给我吃的话那就太好了
天哪谢谢你啊谢谢你愿意喂给我吃
嗯主动去把老头老太太薯片吃了吗
没有那天是去吃泡面的时候
发现那个老头老太还得买的薯片
所以我才会去吃
我是看见了在我面前了
我才去吃的谢谢我们明明是我
谢谢宝的血色鉴定
谢谢波波的谢色鉴定
其实不是说因为我懒
所以我才不去吃的
就是因为我单纯的记不住
家里有什么东西
你要一个月前一个半月前吧
饲养员说家里买了一个蓝莓汁
就是你可以那个蓝莓浓缩的精华
你得把那个蓝莓浓缩的精华
就是拿出来一部分就是泡水喝
然后我然后我我是今天打开冰箱
我才想起来还有这回事儿
谢谢我们m先士小宝刀
谢谢禁地谢谢
不谢色禁地那个薯片宝给你看了
差点两不要两亩代价排榜这个东西本身就
是一个娱乐性
质的嘛
它其中是有一点节目效果在里面的
我要是排的都是大家平平无奇的榜的话
你们看着也没有什么意思
嗯那个就是一个节目效果
你可以肆意的骂我没品
而且口味这个东西本身本身就是因人而异
的
我虽然没有把这个东西就是说往上排
但是我没有诋毁他为什么
我也没说我去这个东西超级难吃啊
大家都不要去吃了
这个东西跟什么比起来就是一坨
我又没说这种东西
终究还是个人口味的问题
但是就看看乐呵就好了
没有黑幕好吧没有黑幕
你这个家伙动不动就黑幕
这个黑木那个小王有没有拉他呀
那你就问你们东方树叶不是东枫树叶这个
东西吧
哎
东方数月肯定没有我今天泡铁观音难喝就
是了啊啊
东方树叶肯定肯定没有小浣熊小朋友今天
泡的铁观音
难喝嗯什么黄瓜是不是能高一点
黄瓜这个东西
薯片这个东西本身就是很好吃的东西
大家薯片本身就是化完妆之后
只不过哼中之后里面口味可能稍稍有一点
区别
你喜欢吃烤肉味儿的
我喜欢吃这个黄瓜味的
很正常
嗯嗯味道不浓厚吗
今晚不睡了今天晚上今晚上不睡了
眉毛然后呢哦有点痒
挠一痒哼嗯就就yes
通宵不了一点明天还得那什么呢
明天还得明天还得给大家开早茶呢
那有你们你们下周什么时候休息啊
是
嗯
大家
那我们下周啥时候休息呀
你们下周是不是周五开始休息
周五周六周天放三天假吗
是五六七哦果然就放了三天假
还有周四就休息的恭喜恭喜
周四周五休息大家恭喜恭喜
你们为什么不能熬到早茶直接睡觉呢
做不到做不到我的天哪
哎呦再见哟
嗯嗯嗯一天不休的干嘛呀
一天不休啊我把你告到我中央国庆
就国国电的这个法国家定的法法定是一定
要休息的
你放的国庆一二三四五六六天
我靠你放半个月儿啊
你这家伙带薪休假吗
带薪手脚还真的累了我靠手这么爽
小凶手我一点都不馋
一点不羡我一点不嫉妒啊
挺好的
我靠比我上学的时候秀的还旧
你跟我俩搁这放秋假了
天哪人家现在小学生有春假
你搁这跟我俩放秋假天
我一点不羡我一点不嫉妒
哎加班吧国庆播几天
国庆就正常休息了
国庆就是正常的正常的休息
正常的播播
哎我看一眼国庆了呃
就正常不啊六号休息啊
周二休息啊
下旬表演包表情包要出了吗
没有啊
老师没有联系我老师的解稿日是在三十号
呃
要按照我的月稿经验来讲的话
老师就是三十号当天出的话
已经算是准时的了
小浣熊这是正常
我没有说什么节假日之类的东西
就是就正常周二休息
可能哪天有事情的话
再跟大家请下假
这几块没有没有什么太多的
就是说哎呀国庆节我要休息
没有的也能跟他那过上几天乐
差不多过个七天乐
小浣熊
爱岗敬业
只不过是我快乐春节国庆都播吗
是啊要播月饼野宝有搞过吗
什么叫
首先那不是野宝
其次汇稿下周就来中秋节那天礼拜几
啊中秋节当天早上拍
那不是宝那不是爷吗
那就是单纯的宝周秋周五早上早茶的时候
来排榜
下午然后晚上给大家来做做月饼
首先那不是野榜
那就是正常的一个排榜
Ok晓得吧
哎中午你们是不是休息啊
我靠周午休息的话我还开早茶吗
嗯有人看吗
啊能起来吗
我靠我都中午了放假了
我靠
那不是睡个爽
你们中午有起床的吗
早上能起来吗
中午早上要不歇了吧你睡得香
我也睡得香咋样
看不起烤不是看不起口子
不是看不起大家的意思
我只是想让你们多睡会
我是很我只是想让你们多睡一会儿而已
你怎么说人家是考子怎么这样子呀
我只是想让大家人家多睡会儿怎么这样
嗯嗯嗯嗯想让你们多睡一会而已
然后就被人家说嗯啊哼不不
我只是关心你你就说我懒
你怎么可以这样看一看嘛
对啊
你们不应该说一六一我去好雅萨西要爱上
了
就是像一六一这样就是关心我们日常生活
的
这样主播真的不多见了
然后上来就说一六一那个懒狗
我是有打火机的我跟你讲
这个是捡捡捡漏的
我打我家打火机我跟你讲
小心我要烧你屁股结
我烧了屁股
我玩火
四舍五入就是就相当于你玩火
今天晚上的尿炕我跟你说
上上进万上上进问那么呢那么难不赖
狠狠的狠狠的套你们的腚
谢谢
我们利口的狗猫的钢棒
因为少抽点对身体不好
我身体好着呢
嗯
身体好人的多谢关心
目前哎每每日一根快活四神仙啊
至少还能再活个活个七八十年啊
一续北长大尿炕会被夸吗
又不是你露脸洗炕的时候了
哼哼好了又不是你能联系抗书
话说我他是哪天把打火机漏在我家的
忘记了
那我们家现在基本上就是他的打火机和我
爸的打火机哼
烟酒都来了
这个烟专门用来烫你屁酒的烟酒多
我黄鹤楼上上次让你们带到黄鹤楼哪里去
了
我黄鹤楼哪里去了学什么学不学在学什么
啊
不学哼哼自己抽的他是黑呀单车呢
开馆前台了吗
行吧不知道没抽过
我觉得我可能一辈子对这东西不好奇吧
谢谢我们xbox小宝宝的夏日补场一热
一好雅
夏西会关注在外的日常生活
一条一块括号记得删一六一个水晶只值这
个价吗
行吧
我建议你这一块钱一条的这个情况下
可能是出于小坏熊呃
个人本身比较红火的这种情况
就是嗯有太多人了
所以说呢你这个是一块钱的话
我可以理解啊
哇大家小坏熊实在是太抢手了
不是一块钱的话
我靠靠一块钱都有点就有点贵
你知道吗
一般一般都是一分一条的市场
太拥挤了高于这个价格
基本上就没有人没有人来接这个了吗
你知道吗
有会比你更低价的价
市场最内卷啊啊一块那都是翘楚
中的翘楚了
也就小浣熊能下这个价格了
你要在同单里面要一块钱一条的话
同单肯定不给你付的
最多给你一毛一毛钱玩去吧
还是缓解大气啊不是缓解身体健康
缓解万事如意
感谢我
我习周英对我们环球康啡广险大力支持啊
不赖
嗯嗯唉你看我就说我肚子好了吧
大家我已经不拉肚子我肚子好了
听到了吗
小花熊的小花仙的肚子好了
什么凑个红包看看实力
你等一下啊
我能不能在我直播间发红包啊
嗯我看看能发红包不
现在这个红包上面一瞬间点进来
就是什么什么舰长红包吗
直播间主主播不可以发红包
他这样他不让我发
大家不是我不想给你们发红包
他是直播间那主播不让我发红包的
说呀小怪怪我想给你你们发
但但不让我发呀
所以这这事就不能赖我了
太遗憾了
哎对我听说微博好像确实会给钱来着
大家那微博给钱的情况下
薇娅会抽你钱不呀
我记得好像微博有微博
好像是有打赏之类的什么东西来着
他为啥会抽抽你成不
谢谢我们xparg小宝的红包
谢谢
美一小宝的红包我能不能参一下
我也想抽是我也想抽哦
我试试吧我算了吧我不是很冷嘘
谢谢我们九八九九七小宝的红包
谢谢小宝的红包不抽成了吗
小浣熊抽的话只抽华子
其他的不抽了
其他的其他的咱们就不了
很哒很哒喃啦啦的哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
噔噔噔噔
我不跟你们抢啊不跟你们抢
不跟你们抢瞅你们急呢
我在理耳机的线大家耳机线好奇妙啊
我也不知道为什么明明就是耳机线之前就
是理的特别顺
的放在一起然后不知道过一段时间
然后他自己就莫名其妙打卷
也没有人碰他好奇怪
也没有人碰到
然后自己莫名其妙莫名其妙就打卷了
莫名其妙然后他就是缠在一块儿
好怪呀
难道分子式运动的这句话也适用在耳机上
吗
好渴呀
但是我没有办法喝我的铁观音好渴呀
嗯铁观音还在凉着呢
嗯嗯
但是我觉得耳机线其实要比较好接
喂你们两个哪位对齐的
光天化日之下
这五十分你们两个干嘛呢
当着当主波波街五百个人在干嘛
基地南通干嘛呢
真是嗯
春春男童让小浣熊阻止了是DJ
真的是JJ呀
我去刚才聊到哪里去了哦
更留到这里
对对对
好了
就是被这个小插曲打断了一下
我们正常队长队长队长队长就是耳机线
其实还好还好
哎
小浣熊就是就是送就是脖子上有一个常年
戴的项链
就是上次饲养员就是带着小浣熊去买的项
链嘛
然后呢我是买不到一点金饰在家
因为我觉得买买的那个金饰的话
如果不戴的话就是亏
所以我基本上如果手上被戴了镯子
或者说是金
就是脖子上被戴了什么金项链之外的小浣
熊就就就很难再换成别的东西了
然后前段时间然后就是我在跟饲养员一起
去那个换那个
新手机的时候把那哎喂能听到吗
我刚才突然来了个电话
上什么都没那么想校园什么电话
喂喂喂能听到吗
喂喂可以听到吗
我刚才孙小员的电话来了
不知道看那个什么电话铃声
知道他是什么电话铃声
发咖瘩然后送到哪里去了
然后我那个我那个项链就缠在一起了
是我我很电吗
我说话很电吗
我我说话我说话很大我肖浪那好了
Ok现在好了就好呀我刚爸吓我一跳
嗯去
Okok喂咖啡还是还是有点忙
现在呢等我打喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂喂喂
拜拜拜拜拜拜
我说你是猪你听到了吗
Zyy你是猪豪到底卡不卡呀
啊对你卡不卡说你是猪
你就听见了说你是猪
你就进店了你跟他演戏那好了
ok愿意相信啊
肚子好痛啊肚子又不是很痛
小猫咪小猫咪捡回来
刚才扔出去的东西
还有自己现才捡回来
哎哎呦哈哈哈你出去吧
纠结吧很纠结吧很纠爸哦
好大的声音啊
主播喜欢正太所以被电了真的假的
比起正太我就更喜欢萝莉一点啊
比起正太还是更喜欢萝莉呀
还是更喜欢妹妹呀
不懂妹妹的人有难了
我说真的这哭什么问号啊
你们不喜欢妹妹炸渣店渣渣呀
啥意思啊什么意思啊
只允许你们喜欢不喜欢我喜欢
这咋叫见我了咋这样我也没干嘛呀
我只是嘴上说着我喜欢
但我没干什么坏事啊啊
我只是我只是嘴上说你喜欢
但是我没有做出任何就是伤害我国祖国花
朵的事情啊
嗯哎啊这有这么对我吗
干了坏事那就是不只是变调
我又没说是哪种喜欢就是单纯的嗯嗯嗯哼
单纯的觉得他
们很可爱而已
我没有任何步伐的违违反祖宗的想法呀
老师老师老师报告小浣熊
没有任何说要违反祖宗的祖宗的这个这个
情况的想法呀
你们你们是太敏感了
这什么又啥也没干
天啊天哪我没有祸害祖国的花朵呀
这怎么现在就要往我身上赖了
是怎么回事啊
哼垫的时候你也是这么说的
欢迎目前犯哦哦
那你那你当时是怎么放出来的
我我我没有什么我没有什么特别的意思的
呃
是的
就是我我没有什么特别的意思
就是我只是想要好奇想
然后以后如果呃可反正肯定用不上呢
但是我就是满足一下我的好奇心
我想问一下最后是怎么被放出来的哦
以后以后肯定用不上
以后肯定用不上了
对对对
不是说先给自己就是说留一条后路
看看以后如果遇到这个情况应该怎么处理
啊
我就是比较好奇
就是有一颗有一颗比较想好好学的心
对对对这个小浣熊比较好学
剪个指甲指甲有点长
哎现在不能留长指甲了
剪个真的什么放着拇指转
是的反正也啊咋这样爆了爆了爆没做
没甲的
没有没做
哪有一天到晚那么多美甲做呀
哼不做美甲
美甲盘
剪起来不得劲儿不方便
哎呦我去肚子有点痛
哎呦
我去我想给你们看一下我的iphone
七等
找时间来给你们看一下iphone七吧
我的iphone七从我小的时候就是在
用的时候
我就喜欢不贴膜不贴壳
然后给你们到时候看看我的叙利亚品质的
iphone
七到时候我给你们看一眼
让你们大受震撼
也不能说是上午吧上午有点夸张啊
就是iphone七啊
你们不要就是小学生这一块儿
小学生就是小学生来了
小时候吧在我在五十来岁的时候
咱五十岁的时候总膈样吧
哎呦弄这家伙哎呦
谢请观众五十岁的时候在用的
iphone七
我去那个iphone七上面有一道有一
道那个什么有
一道碎痕
那个是之前去就我第一次去海底捞的时候
然后那个我朋友去叫的那个苏嗨嗨
因为我是第一次去嘛
然后他是第一次看到
我第一次之后就给我叫了一个瘦
嗨嗨
然后呢
当时是他这个从那边出门去叫送哈哈的
时候一不小心把我手机碰掉了
给我摔的
除此之外我的屏一点问题也没有
唉我肚子好痛哦小拉屎射死了吗
没有还好
小浣熊对于这种东西强行对于这种东西接
受
度度良好了
因为只要尴尬的不是我的话
那尴尬的就会另有其人
但是会有一个事情会让我很头痛
Yes就是海底捞给的玩具
我真的没有地方放这个事情
让小浣熊就是非常非常非常的头痛
你在说什么你也在说人家肚子痛
我不知道大家有没有这样的烦恼
这给到给的那个给的那个玩具
就是嗯嗯嗯真的没有地方放
但是感觉不拿了又亏了
哼正嗯零食好吃吗
真的假的
嗯
剪辑姐他们说吃那个零是感觉吃的很一般
今天打了好多喷嚏
今天真的打了好多喷嚏
大宾大病毒胡西罗阿那达德苏贝的哥嘟嘟
嘟嘟给了给了
真的有喷剂名这个东西吗
你们是不是冷见到我们家外边老头和妈妈
在打电话呀
我的声音好大
嗯嗯
嗯是你们是不是能听到动静真的还挺大的
听不到吗
这么大声你们听不到
我以为你们能听到的是我好吗
我在我在收拾桌子里面那个抽屉呢
那个抽屉感觉时长要稍微出来
收拾一下听不太清楚
Ok那你听的那么清楚
那不翻天了你还想听的有多清楚
你跟我说来
我只是说你们应该能听到声音之类的
你们确实说你们要听清楚了
你们要干嘛
你们要揍什么小耳朵管控好自己的小耳朵
你老关心这件事情干什么
问你们能不能听到声音张嘴
就是说我不不楚楚
说啥好吓人好吓人哦
嗯嗯
整个男人当中真的嘟啦啦嘟嘟的都嘟嘟嘟
嘟嘟嘟
嘟嘟哼哼麻袋套个搅换英雄
你这麻袋多少多大的呀
你确定能把我套进去吗
小浣熊
这个这个可不是说你简简单单就能套走走
的
咱们这三百斤大屁股就够你吃一壶的哈
嗯嗯什么颜色的麻袋
我是年级战绩的我肯定要彩虹色的
马袋啊不是彩虹的麻袋
哎我不要就得是彩虹的麻啊
不是脚后的麻袋
人家不要嗯嗯小小口子哦
好夸张啊
大家好吓人的烤啊有这个毅力
你们做什么都会成功的
我说真的只掏炸弹啥意思啊
我要告到中央要用叉车推吗
感觉你好像蛮有蛮有那个什么的
蛮有经验的这是从何而来呢
那那nononono
今天心情不么赖今天心情非常之不赖
来吧
好久不见
我们来进行一下塔罗占卜来
感觉好久没凑塔克牌了
是正好他在旁边了等我洗个牌码个牌
哎说实话大家说实话
小浣熊这是洗洗塔罗牌的牌
就是我跟搓麻将没什么区别
我在我在麻将是洗完就和这个洗扑克牌的
时候
其实跟洗扑克牌的没啥区别
就是非常典型的分成两块
然后开始洗吧
我没有像他们说什么哎呀
还必须得整个什么桌布
然后洗手焚香然后还有开个加湿器
整个那种呃事情到小浣熊纯粹就是想咋想
咋来就咋来
这塔罗牌感觉
嗯
我个人来讲
我是不讲究这些东西的
我当然会呀嗯只播好久没拿出来而已
就是洗牌的长辈笑怎么了
我这是单手拿不住吗
哼对啊有个桌就整了
谁在乎你这桌布桌布的差不多得了
嗯
马莎塔都牌坊
好久没打完排行牌了
今天就来个就是就三张嘛
就三张嘛过去现在未来
对对对
还有什么那那种水晶能量用个能量讲小花
熊不
讲究那些的我就是就是随便来
然后给它打乱打乱
像那个搓麻将似给它搓开
洗完牌要给它搓开
没有水晶球又不是中世纪女巫
你不感觉猪是鸡的话我要被被烧死的
天哪这三张吗
看哪个有点缘人抽哪张就你了
第一张就是问什么呢
问问身体健康吧问问身体健康吧
咱们这个播播的时候就不要问什么事业的
这种这种东西
啊
这种就是财运这种东西这种东西太沉重了
我们就问问健康吧
我们我们就问健康就够了
问健康挺好的
第二张哼第三张
好就你了就这三张带小牌去
那里面待着去吧
直播的时候就不问这个东西了
不问什么就是才运之类的
或者是世界之类的感觉感觉
欧梦一欧美哒哒哒哒哒
哎其爱的汉毛牌好久没算了
我去上次算完了之后
就是我妈那那段时间身体特别不
好
算了一下累这个原因应该是我爹
首先第一张第一张是圣杯十
二四六八十对第一张是圣杯十
我算的就是非常简单的
过去现在和未来啊嘟嘟嘟嘟嘟
哎我键盘哪里去了
在这里噔噔噔噔噔第二张叫什么
二十四二四六八九第二张圣杯酒
第三张的是愚者
嗯嗯嗯哇老生常谈呢
小怪兽要开始算喽小怪球开始算喽
你们现在打露牌吗
嗯不是FG无意的
我真的无语了
塔拉牌卡贝鸟卡有的塔罗牌
有的塔罗牌卖卖的很贵
很贵很贵的
有的塔罗牌就是我看有的牌已经卖到了六
七八百一张了
你先不个牌确实好
现在最破败符合想法
就信其他不信我反正是对我好的
我就信对我不好的我就不信
首先呢大家这个小浣熊的牌面是一个圣杯
石
然后一个一张圣杯的逆位的酒
还有一张女者代表是过去现在和未来啊
问的是健康
首先呢这个圣杯十的是正位的
意思就是说这代表着比较圆满嘛
比较这个幸福
然后内心的富足就证明我过去的身体是健
康的
我的心态很稳整嗯大概是这个样子
这是过气
但我觉得我现在也还好啊
因为我是完完整整的这个乐天派啊
看是
然后现在的是现在对于健康来讲的话
就是最近还是在康复期啊
嗯最近真的还是在康复期啊
因为圣杯九意味着他自己这张牌本身代表
的是什么呢
就是比较压抑的这个情况
因为在正位的来讲的话是比较满足嘛
就是你想要什么东西
不管是你的情感上
还是你的这个身体状况下
还是你的这个满足感
快乐都是被填满的
但是圣杯九的话它是反怪的
意思就是是时候要解释自己的作息了
说实话
我最近的作息完全被那天生夜哥会带弯了
带跑偏了要调整作息了
这个意思就是说最近要好好的去调整一下
自己了
但我没有说压抑之类的东西啊
我倒还还好吧最近都挺快乐的
但你要说不满足感的话
肯定是有不满足感的感觉
最近晚上睡觉的时候
虽然随时都能睡饱
但是老是想再熬一会儿
真真是这样子吗
Ok然后呢愚者这张牌啊
因为愚者这张牌是正位的话就还好
正位的话就是代表着就是机在就是这个这
个怎么讲呢
嗯
在人为报全新的起点和一些探探寻的那种
勇气
或者是探寻的美好的未来
然后需要掌握在自己的手里
大概是这样的一个牌
代表着新生的一张牌嘛
因为愚者是零啊愚者是塔罗牌的
第一张零不是不是不是第一张零来了
愚者是塔罗牌的第一张
第一张数字这是零嘛
从一开始的与他的第一张
所以呢一般代表着新生的开始之类的
不是说第一张礼不是这个意思
气效气效我觉得还挺那啥的
最近确实在身体康复期在调整状态嘛
嗯小辣椒算的还是很准的嘛
回来小坏熊天才咳咳咳
嗯这套牌对我来讲还挺好用的
有的人这个牌好不好用的话
就看看也看这个牌自己本身就跟自己来没
来电
小万的这套牌还挺好用的
给你们拍一下吧
这个当做今天晚上今天晚上的这个这个晚
安动态
今天晚上晚安动态就不发
就不发坏熊咪咪了
嗯嗯嗯今晚上晚安动态发这三张塔罗
狮字是不赖
不不不不不愚者这张牌其实更意味着就是
事在人为这一块
新生起点来着
今天晚上不发花熊秘密了
今天晚上今天晚上来来发这三张塔罗牌
但我说实话大家这东西听个乐
我其实是不赞成
就是大家平常去算什么塔罗牌
或者算那个算这个
然后来决定自己的下一步事业运或
者自己的情感的那个要怎么去做的
我其实是不赞同的
Ok换一下不赖
好久没说完了又一宿
日常的排阵完全够了
放进去吧
小浣熊的咪咪还有多少
小浣熊的咪咪是未知数
小浣熊的妹妹小花熊的呆呆是个未知数
想要偷过小块钱的麦麦
我跟你讲不是那么简单的
嗯嗯嗯正常来说是不可以免费算的
真的难受
正常来说是不可以不可以免费刷小花熊的
妹妹是是无底
洞洞
想这么快想套过小怪兽的妹妹的会
不可能的拍一拍全是毛毛
哇大家碘伏棉签真的好好用
哦啊大家嗯嗯我碘风棉签
碘风棉签真的好好用哦
来自小浣熊的一点点感慨
真的超级好用
喜欢前段时间耳朵发炎
完全是靠着点伏棉签撑过来的
是的是的一掰就好用了
我的桌子现在好乱
我桌子上面还有两个两个百岁站的
瓶子啊嗯嗯真的很方便
不掰断才好掰断了容易漏手上
我就是没有掰断的
就是给他差不多掰一下之后
然后就那啥收拾一下矿泉水都不嫌净
对吧
桌子稍微收拾一下我眼脏是哼哼
nono
嘟嘟嘟嘟
嘟嘟桌子上是农夫山泉吗
因为叫农夫山泉是是老头老太太买的呀
我自己我自己好久没有下过楼了吗
但农夫山泉真的不好喝
不是什么农夫山泉不好喝
百岁山真的不好喝
百岁山的话它水没什么味道
而且他总是会留一个留一个底喝不上来怒
火
他总是会因为它那个瓶口的设计的问题
然后除非是你垂直的落下的话
否则它总是会有一点点的喝不下喝不上来
我靠百岁山没什么味道呀
不是又是贵族了对不起啊
我这臭香菜来的我喝不上百
我喝不完白
百岁山真的非常抱歉啊
大家我是冲到乡下来的
我吃了也这么贵
我直接拿贵族这个身份
你压我了是人类吗
坑我
但是那个什么呢
南瓜山泉真的很好喝
喜欢农夫山泉不喜欢农过山街的
唯品味嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟白开水
对对呀
就农夫山泉泉不是什么农夫山泉的话
味道是有点甜在里面的
但是白衬山就是这什么味道也没有
然后有一股那种胶质的那种味道
但是三个比赛冰露是最甜的
冰都是那种
你喝完就立马能感觉到呃喂
好甜啊就是你靠喝灌农夫山牛
喝灌冰水百岁山的时候
就是立马能感受到哦
超级甜冰露不是自来水吗
真的假的
真的假读啊不真是自来水吗
真的假的你别骗我我真的会信的
你就骗我呀
这个水管子的味道啊
但我觉得还不赖啊
你不许诋毁他
我从小喝到大娃哈哈
好像我记得是可以去当实验室的
用水来着
他自己不也是主打的这个的吗
嗯是吗
哼看娃哈哈不好喝但娃哈很好玩啊
我很喜欢娃哈哈
之前就是上面那个有那个星座的
我我我对娃哈哈的好感还挺高的
他有他有星座
哎
我小的时候奶奶家的那个娃哈哈的时候
我就经常经常就没事掏那个星座去玩
如果有我的星座的话我也很开心啊
好啊
他娘上有
那你还有他顶上有印星座
哎我去然后就很好玩了
我每次和妹妹一起在奶奶家的时候
然后我们就扒开他那个呃那个矿泉水
然后呢去翻有没有我们两个的星座
然后有两个有有他的星座的话
然后或者有我的星座的话
我们就会狠狠的踩鼻子头
好啊说啊哎呦你那个星座真是路边吗
哇里面都没有你这个星座哎
哎呀为狠狠的彩瞳对
不好
嗯
你们不会觉得就是妹妹他们在一起就是两
个女孩子
在一起的话就是会很甜蜜嘛
怎么可能啊
以前就是会这样子
你们不会觉得妹妹在一起的话
就是就是不会像那个皮孩子一块儿的话
就是说什么
哎呀我们几个要相亲相爱
我们从来不吵架不是这样的
战斗守恒从小刻在骨子DNA里面的
又很少踩头啊
有有我的煤炭的这个时候就要狠狠的起
脸嘲讽啊这才是小的时候的日常
嗯
啊你们小的时候真的跟弟弟妹妹相亲相爱
吗
真的假的
我们家这边没出现过这种情况
只有长大了之后才会出现胸有地宫的这种
情况
现的假的哦
但是长大了之后才会出现的呀
日常的话肯定是要踩头的
小的时候反正我的妹妹以前还正常打我的
妹妹
亲过你那咋了
我让我妹妹现在亲我一口
我妹妹也能亲我我不知道爱幼
我靠我还不知道爱幼呢
砸在中间才是最难受的
你怎么不是说我妹妹她不尊老
光说我不爱用他是
难道我就不是老了吗
咋这样妹妹是妹妹是肉的话
那我就不是老了吗
光说真老
这光说爱就尊老这块儿谁给我补啊
谢我干嘛
我觉得我说的没问题
人家你觉得人家说的没问题的
但是我如果再重来一辈子的话
我不想再当我们家老大天周围这一圈孩子
我是最大的
小时候没有打架的可能性
哎就是年龄差距很大的还好
但是如果年纪差距很小
就是年年纪差距很小的话
估计小的时候就是打翻天了
妹妹介绍一下你要的是哪个妹妹啊
小浣熊不止一个妹妹啊
不止两个妹妹啊不止三个妹妹
说到妹妹想起来过年的时候
你二十根猫油条卖了你妹妹两千块钱啊
牛魔呢谢这有份
我现在交代
你把这两千块钱立马上交一把
我说你这我说你好完了
谢我JKLAV小伟的钢蹦
我我你那是卖了卖了两千块钱
我的天哪
我靠在家
我觉得小浣熊还是小浣熊做坏熊
还是可以的
毕竟我是只谋我是只谋他的身体
没有谋他的财呀
小浣熊虽然跟妹妹打架
但是我们之间是拳拳到肉的战争
不存在骗人家钱
这种情况你这个行
你这个行为就有点恶劣了
你知道吗
你怎么好意思张口开要两千
你要二百块钱我觉得不做
你敢张口要两件我靠
土匪一下是很老的家我的心世界
我靠
新中国成立了
怎么现在还有土匪啊啊
天no啊天no啊天no
我跟我妹妹顶多我们两个就拳拳到肉
你这家伙真还好
你这家伙断人家财路啊
这家伙真还好你这家伙断人家财路啊
妹妹妹妹你是亲妹妹吗
还是亲戚家的妹妹妹妹还谢谢你了
你等着吧你就仗着你
嗯嗯
我去大家
他这个铁观音怎么是甜的呀
我放了一天没喝了
就中午你重礼的泡完了之后
然后我刚才才拿进屋里开始喝嘛
是铁观音小黑怎么是甜的呀
这对吗
一笑一笑
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我
最高我子再对up感恩铁观音
甜甜的
那不得到嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟你的嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟ok
噔噔的感到热乐嘣蹦蹦不包不包不我懂宝
宝不的宝宝不
别动别动
哼哼
啦啦啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒啦啦啦啦嘘噔
噔噔噔噔噔
呜呼呜呼呼
嗯哦吼我差点去错地方了
我去差点唱差点去错地方了
大家晚上好我晚上不敢喝太多茶
怕睡不着觉咋办呢
大家晚上好
欢迎来到十六的所有的法环法官环节啊
什么叫差点忘记开饭了
什么意思
英雄墓地吗
不知道啊今天就看看这个情况吧
我也不知道今天从哪里开始打
就是今天咱们就先打吧哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哈
啦哒哒哒噔噔噔噔哒哒哒哒哒哒当当当当
当当哒哒哒哒
哒哒当就是拉塔恩
这里有一个英雄墓地
你们拉谈听着像什么英雄的名字
呵呵
嗯
不对
好像真的就是英雄联盟里面的拉塔恩
哎一零一是不是里面拼音一对一
是不是里面有一个角色叫做拉塔恩来着是
不是来着
他叫什么名字
是没有这个英雄吗
有这英雄吗
有吗
不知道拉路哦对对对
是拉路纹啊忘记哦哦
就拉路
嗯
他俩名字好像哦
证明呢那名字好像哦
怪不得我记错你要当拉
嗯是我靠暴露了我是暴露了
我是一个包露我是个易拉罐事情啊
我就感觉好像在哪里
好像听过这个名字
哎
今天不知道干嘛
我们先先看一下吧哒哒哒哒哒噔
噔噔噔噔噔
一六一和零六零的名字很相像在哪里啊
像了哪里
哼对对对
厄斐琉斯他他妹妹应该是对下一期是五倍
怕是那个月食来着等一下
嗯嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒噔噔噔噔噔
噔噔噔
噔噔等
那你我今天看见好像是芊千
好像是老伴儿吧
是不是老伴儿他在玩那个什么鬼舞者
来着
如果我没有记错的话嗯
好
我看好像他在躲那个那个三个那个的闪避
球来着
是好玩吗
这个游戏啊
前段时间好多人都在玩那个
看到了好多人都在哦
嗯我我的手柄哼哼好好
还有电吗
我真的是有电的呃等我插一下吧
我把这个声音关小一点
省得你们听的声音太大了
我把游戏媒体音量拉到一半
怕怕太吵了卡的很少
但剧情很无聊吗
啊感觉混这这这种类型的游戏
不都是自己后面去补剧情吗
你们会边玩游戏而边看剧情吗
我完全记不住唉能等
谢谢我们莲子君宝宝续费的舰长
谢谢宝宝续费的舰长
感谢对我们幻野熊开胃馆的大力
支持稳稳哒
谢谢各位身体健康的老板万圣夜感谢对我
们幻野熊开馆
的大力
这些宝宝就说我比较喜欢玩完游戏之后再
去补剧情呢
因为我很难就是说很难就是说就是在玩魂
游的时候
然后跟着他的主线剧情一起走
我可能就是去别的地方去那啥了
去探险了打牌也是这样子
哎我鼠标呢
对对对所以返还的话
我肯定是先去那啥的
我肯定是后期再去补剧情的啊
鼠标不见了啊我鼠标不见
等一下我重新插一下啊
嗯ok好了现在好了
谢谢我们莲子君的钢蹦
今天是陪伴一的二百三十七天
怎么说要留下下你怎么要牛我呀
反正呀咋这样扭我一下
哎呀能这样
哎大家能看清能看清弹幕吗
嗯嗯能能看清弹幕吗
还用把友友们的弹幕再放大一点吗
还用把孩子们的弹幕再放大一些吗
啊哼牛来哪来那么多人
哪来那么多礼物是ok
那我们就继续了吃饭
大家是周天晚上给自己加个餐
眉毛eldering
Ok我们走吧弹幕延迟好大
是哎
不还真的不是我弹幕延迟的大我的直播延
迟也就
是个两三秒三四秒四五秒
这个样子还真的不是我直播的这个延迟高
Ok走吧褪色者的DLC吗
我还没有去买其他的DLC啊
我看看我们去哪里啊
这地方是红色的星星坠为我之地
先生是爱我之地
碎星拉塔恩我们我们去这里看一下啊
小黄今天受卡莉亚城在打了吗
我先打英雄墓地啊拉你之线
英雄目的在哪里呀
曾在打过哦拉塔恩那边拉塔恩
拉塔恩是谁
拉塔莫的沙漠这个沙漠试一下
拉塔哦在这里拉弹来了
往回走嗯那就传送传送到这里
骑小马那个boss来了
你叫叫碎星你管他叫碎星
你管他叫邋塔恩的号
可能我就不认识了
看看包里都有什么换的
大弓用不了啊
Ok然后他们夸上次夸我打的好的
说嘶往哪边走呢
往上还是往下往左往右给个沿着山走
那就是在这里我上次打的很好呀
他们都在夸我哎都在夸我
哎
你们又开始嫉妒我什么活跃未成年龄去你
的吧
这马叫什么来着
我又我又不记这马叫啥了
哦哦哦哦哦哎这个是什么呀
有点好奇贴墙壁走的脱剩哦
我想起来了我想起来了
每周都忘记他叫什么名字
哎每周都忘记他叫啥一堆死人打呀
真的假的一个人打我的好马skip训练
场哦
哎呀
不能跳过
跳过就只能跳过人生了
我的小马儿能不能给我小马换件衣服呀
我的马一天给我到晚给我封
唉怎么是牛魔这马为什么长脚啊
哎小牛马哇海的那边是敌人啊
不是他他长脚啊我去真的假的
给我们小马换件衣服穿英雄墓地
反正我觉得我应该是打不过
但是我可以去试一下好吧
英雄墓地哦这个是吧
呵哈哈嗯
先喝了
先喝了再喝一口啊啊
再喝一口
英灵地下墓地触波完全赐服
我先我先砍他两刀我先我先砍他两刀
然后看看是什么强度好啊
哎等一下哎怎么升起来的
嗯那回好了里面有lansser
幸运一来了
大狗大狗前无朋友好想离开啊
果然是死前五吗
他在干嘛
好多人啊
公能够装备弓射出剑士攻击
总共能装备两种弓箭双手共持弓
LB能够精准射击看不懂
记得哥哥说什么呢
哦我去挑衅人家是吧
我我先看一眼呢
英灵大战为什么打他不掉血呀
我总感觉好像是乱战呢
就是就是感觉感觉像是乱战啊
感觉是不分敌我来了就吃战啊
纯纯烂大混战啊谁开的
把一v一v一v一呀啊
谁开的一v一v一呀
钱有宝箱啊看唉我怎么先喝了一口
这边先有包先舔个包
魔力油脂这是什么
哎呀我操哎呦是看不见
看不见看不见看不见
看不见我靠我被毒了
已经手柄这转视角很难转
大家手柄这的转视角特别难转
我这你一动不明白这个视角
这个视角真的很难转有人能懂吗
我这个大拇手指头跟不上
因为我觉得是大拇手指头在摁哦哎呦
我去这大哥唉看你视角怎么说
我怎么这么硬的鞋啊
草莓枪这么硬的血打不动
是全是树脂啊
呃先以左为目标吧天使为目标了
其实小猪你认真
这我是猪墓地灵二六说啥呢
不是这里扣扣位家油night啊
琳琅被我抓了被我掏了
前面有小心敌人小高又玩那个什么是吧
哎
我大姐
我还会丢火瓶儿侧身杆子啊啊
我就知道小高
我就知道我就知道你要干这个
我靠
我只不过我往左边看没有往右边看就是了
还是躲晚了还是读晚了
我靠去这能看见我吗
哈哈阴他一下终于轮到我来阴人了
哎呦我去哎呦我的去
这感觉是精英怪呀
这本身是精精英过来的人
有懂的吗
看一下
ok没有了
你看我得这笑死了
汉卡应该会有金色的笑战斗的地方
哎呦在这里扣扣的看看啊
哎呦我怎么在我一定有血啊
怎么死的
看一下我听见我脚步声了
我要不要先上去看一下呀
有没有火让我坐一下
我石像鬼好口的传过来什么东西
怎么会飞呀
冲啊好好还会用魔法别打我
别打我别打我别打我
别打我啊糖
哎呀我这哎哎呀哎你说你干嘛
你干嘛
我也感觉这小石像鬼能不打一下
我想把这小石像鬼打了
搁这装死
哎呦我去这怎么又给我抓起来了
哎呦这么疼小怪不是好痛啊
好痛啊好痛啊好痛啊
嗯我看啊我的跑酷的话
我得拿手柄跑
不对跑酷不能拿手柄跑
嗯ok没有怪我是能打的啊
就是打的是这个鬼哎呀
我去我应该快点跑的
Ok嗯嗯嗯小佳佳打这本小怪
哎呦我去又喝上一口了
下了下了他下不下了
不能在上面跟他打我在哪
有小鬼有小鬼救小在哪
唉不是啊我怎么被躲下来等我一下
摁有点摁不明白了
哎我掉下来了但我怎么上去啊
打是能打过但是掉下来怎么上
哎呦我去怎么上去了
一不小心掉下来了应该是有的
下面但下面的小鬼太多了
等一等
然后我最近还在
我还在换那个什么装备
哪个是喝药来着
我不记得哦我也是喝药
ok摁的我手忙脚乱的
哎我往那边走你就打不到我了
偷袭不是是哎呀没躲到
没躲到幸红不败怎么怎么降啊
我靠没躲到我是战绩逼
我是战机兵我不要是他还要会降低吗
啊也不行暂停时间没有用
没有暂停没有没有暂停大法
哇谷味应该是往这边走
哎呦哎呦我真真拧啊掉掉下去了哦
明明是金色的那我是不是可以来回搁这刷
这个墓地子花
呀
这是什么沉重的门扉已经解开暂歇
你以为是大无鸡把车锤
你的紫环应该升级应该是升级的
说像我们男生最最非常霸道线上阵地
谢谢你的谢谢金弟的书
这应该是我们来的地方吧
是我们来的地方吗
应该是我来的地方吧没血了吊铃兰哦
晚上好晚上好
但不刷新很有烧血
烧死我了不结婚了吗
不差这点儿小浣熊不在
快点啊哎呀疼死我了
全饿了两万
不差
我我觉得我下去活不就应该应该是应该是
还能上
来吗
我下去之后还能活着上来吗
回去坐会儿
然后boss我得先去找找boss在哪
里反正我现在没有身家
我就可劲造吧
呦儿铃兰呢
我的意思我的意思是我上不来的
意思是指我死那儿了
哦这个是门妃是吧
门妃这总有火吧门妃这没火吗
孩子们你们说我一遍能过吗
专注值一百我专注值多少呀
没了一百零七还是可以的
还是数值不够吗
能能吧我数条是满的呀
人家人家条是满的
我觉得我我试试看哎呦
什么东躲的好真是硬打
现在没想到哎呀我去好痛
哎呀我去离太近了太贪了
我说这什么这个是范围伤害
我靠爆炸我离太近了
哎呦耶我靠啊别说打赖行无忌
哎你别说我打的真的还行吧
我靠
不过大家想的想的打的要好好很多
Yeah对对对买药就过了
主要是没药了
是有没有有没有有没有比较近的路线呢
先瞅一下我的妈呀
这一路跑到那里太折磨了
大家有没有比较近的路线呢
直走哦
那还好啊
那我那我满状态基本就过了哦
这里呀可以找到的
哒哒哒哒哒哒哒嘟咚咚咚
快快有人有人摇人儿
哎呦我去妈呀哎呀
我去完了爹太近了
光想着捡钱去了
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀
呀呀我这什么什么在游龙啊
这怎么在游龙
哎呀夫人哎呀啊农子求你了
怎么说怎么说怎么说
怎么说我有进步吗
追上追
谢谢叶主小伙伴的金色送叉谢个不金色送
菜奖
励掩护器啊我见了一遍过一遍过
刚才那把不算吧
刚才那把不是满状态啊
真是一遍过吧躲的真不赖吧
除了后面有点急以外
前面躲的真不赖了
先来m这个小宝的钢炮
你好厉害
牛牛亲亲亲嗯嗯
亲亲喜欢胖怒的小伙的灿烂阳光
谁怎么宝宝们的
说是这波波的继续重战
打的真不太饱
过气了好啊哦叫我明天见
认想我的花石框框谢谢宝如花式夸夸
真不赖我靠英雄目的就这呀就这啊就这没
事啊啊
就这就这谢谢我小谢谢我们神探小伙的六
六六
还有我们这个谢谢大家的灯牌
谢谢大家谢谢你家的书
唉就这呀这呀这呀我打了一个小时
是因为前面有小怪好吧
就你就一个普通的小木机啊
我以为是英雄目击呢切
那我们就去星星坠落之地去这里好了
我操我是天才厉害吧两遍就过第一遍
要不是那个什么第一遍要是没状态的话
第一遍我也过
嗯哎嗯嗯嗯唉怎么放公注来着
Na拉你之线做了吗
拉你支线现在就要做吗
还是之后再做也行
我做完三星坠楼之地之后
就不能再做拉你之线了吗
我靠我现在手都在抖
我靠我七万七万多真的假的
我靠发财了我去大家我发财了
哎好不好
也就能升两级你最多能升两级吧
那我们升什么呀
生力气吗
都升力气吗
升一个力气笙歌蓝吧
呃再笙歌蓝魔力魔力怎么才加一呀
哦加五零售是加什么哦
零售是加公积金类的体力已经是四十
已经是血牛了
我再说上去的话又被大家说
我说哎呀一六一你玩不玩
嗯嗯你再再生的话就是哎呀
十六爷你玩不玩你玩不玩运动了
就就收你这个收你这个血
你玩不玩看看啊这是什么
我要传送到哪
喂龙目前面那是什么哈啊先知纵火
你说的对我这看起来好有威慑力啊
结果好像看的是小怪
他野兽神殿前面这个人打不打我
他应该是会说话的NPG注一了清静清静
听听很可能
是来历不明的家伙是婚复藏藏泥不能锁定
没事儿交出死根
我有两个死根
先生明天小宝贝喜欢你
谢谢你喜欢我给你给你一个
先看一下再菲灵米二十五个费命
谢谢
我们吃过一百箱宝单三十四
不差一完蛋了隔壁南征北战吐小麦
掏出巧克力汤圆代表北方人
这是那种吗
我跟才谢哥哥兔小妹儿掏出巧克力汤圆
我跟我跟她
我跟她切割寿食是我我切一下
歇一下不太熟啊谁呀
没怎么跟他说过话谁要啊
哎
现在坠落之地我刚在车里地方怎么没了
没有臭鱼
没有桌脚没听说过挑战石像鬼
你们不是道他是小怪吗
没夕阳导不出来呀
好哦这个这个倒不了
倒不了这件事情还是太遗
还是太遗憾了
等一下小浣熊小浣熊没有办法保证对不起
的哦
纯血牛吗
那我试一下吧嘎巴死那了咋办呢
兜里有没有那啥呀
嗯
状态两万七千啊
突然没有棺材味儿儿了
那没事儿了
哎多里兜里没有棺材本了
哎这边能摇人啊我先我先摇个人
然后喝瓶奶然后紧接着锁定
哎啊没躲下我看不见
他在哪里
张嘴
现在是个大二的人在哪
哎怎么掉下去了
我上来你下去回合制啊哦哦
我现在要扔过来打我呢
哎呦哎呦我进不了他身了
哎呀我就知道他要上啊
还有短剑
哎呀哎呀不想离太近了啊
完了完了
离太近了
我想往侧边躲来着
没躲上
没有我看了还是不能招施香骑士了
不能招他不如我自己打
等我挂个水母疼疼
我觉得还是能打过的
只要他没有什么二阶段
觉得还是能还是能打的
哦我的天哟没躲上
哎我那什么呢又没躲上呢
哎呀我的战绩没有他战绩快呀
你看哎呀真的真的是没有他的战绩快
哎呀别骄傲了别骄傲了
自己打吧我觉得还是能打的
看着吓人
但是实际上还是还是还是可以试试看的
我能先去他脚底下把那什么解了呢
哎呀朵朵骂了朵曼了
朵曼天是输我躲慢了
能打的能打等我仿生类是什么东西啊
仿生的是啥呀
上来就是这个吗
哎呦我去哦地下城能拿到哦
等一下啊我老是想的是捡钱再试一下
再试一下打不过就算了
老是把t当语系词吗
没有啊没有啊没听说呀
哎呀我没按出来啊好崩溃
好大好大一只
然后打他一直好大大一只这么大
那都视野范围真的很难受
好大一只不行了这试一下哦
在是的再打不过就算了
谢谢我们那个签名的三日叉
谢谢你的叉什么东西
一只手完了完了完了完了
太贴脸了
你看哎呀
老是一不小心把一不小心把我战绩位这段
点
出来了
嗯他刚刚就躲不了了
振新耳机顿是怎么这么霸的来着
这么卡是耶
可以
现在这个还打不动他
那就先去绝对不是诺了
只是现在还打不动他
我们先去别的地方
先许星星坠落我之地先去打他
简在看看这怎么回事儿
现在还打不动他
我们两个没有势均力敌病都不是诺了
单纯的没有世间利泥罢了
等我等我去探索完回来再收拾你海的医药
费都没打吗
那是哪呀
不记得了我就知道我打了
但是你要问我都打了哪里的话
我不记得了唉那是什么呀
这就是陨石吗
啊不是还有揪芒啊是哦
原来我是陨石啊
我刚想问我那我还有救吗
哎那是什么东西
亮亮的以一进十这边是不死人
这边还在打我应该用什么办法呢
啊一刀我秒了真的假的
开不了
嗯要不要先把后边的杀光呢
别催了别抽烟了
三情记者OK不行啊哎哎哦
老老实实为了不逗着我开吗
人这么好巨腐那没事了
好像不是什么有用的东西啊
谢谢我们见面效果的三次不差
反正殿下能拿自强化这个仿生类
你也可逼比我的强多了
他一个能打整单打
整个掉塞这么夸张啊
制服老先生榜上那级比我厉打
这呀呀咋整啊
你小坏熊好歹也是能现在稍微能在法官里
面相对来讲
如游龙一下的
咋这这么说呢
人家好歹现在还可以
稍微在法环里面游龙一下
哎呀大于人类没问题啊
原来是我的ai嘛
那我的ai牛逼的话
那就证明我牛逼呢
没毛病了没问题啊
Ai打的好像就是我打的好呀
因为他本身是我呀有什么问题吗
没问题啊这么
下面呢叛徒后续处置完成了
你先前往诺克隆恩吧我随后就到哦
是狼哥说的我说你怎么能打这么多字
小灰熊打的也不赖吧
啊这怎么过去啊这边是死我
嗯我看看啊对面小孩姐
我估计也是那应该从这边走
嗯
我刚刚看书啊
果然是从这边走二则大失败
经典跟十六营反买你的话
你们一定会赚很多的
然后看一下这个怎么说
接下来跳跃很有用哦
怎么是跳蛙椒必死
这个这个a十条加油
前友吓哎我吓吓我一跳上
那就这么下那我换成鼠标
二位这边用手柄肯定跳不过去的
嗯嗯嗯我这边手柄手柄肯定跳不了的
手柄肯定跳不了马
是妈啊我以为是火呢
你这家伙你骗我
你们不觉得我转视角转的特别笨吗
因为我怕我转多了给自己转吐了
嗯好吧这个人走不过去
我怎么听见
好像脚步声啊这是其他的声音
不是从上面过吗
往下走褪色者这长得好像大蜈蚣哦
长得好像大蜈蚣哦
这个花花夜入破魔草新疆的啊
我没太注意看什么字薄吗
白呀没太注意看啊这是什么
看看这边没有东西吗
小高不能怕口怕口的怕哦
是怕吗
不是邓丽玲吗
他那个字不是单立人啊啊
难道是我眼睛不好使我再看一遍啊
仇叶蘑菇蘑菇猫博客怕受心了
永恒之城诺克隆恩永恒之城
我去我要是在这儿跑酷跑死
会不会显得我很傻逼呀
没有什么火让我做一下吗
我很担心啊
Slum哦哦死掉了死掉了
死掉了还没有宝箱呢
拉姆梦倒刺弩箭还要倒刺的
说又很有用
前有福鸡你是这么攻击的
怎么这么多人啊
哦
那边有保时捷呢
那就是这么早这么早是我且还会
跑爸退升级我觉得应该是往这边走
慢慢慢先过来了反正你打不到我哦
从这边进前有骗子
哼谁骗我换钩齿药果然是跳跃
马上站不king了应该是宝箱吧
从这跳下去不会摔死吗
红豆地啊真的不会摔死吗
龙蛋我好害怕他们快也是一刀吗
李治白肉干感觉没什么东西啊
先做活吧
有火
哎
地下的剑模挺好看的
我感觉我可以揉游融了
这是什么
特殊效果
满了会得什么呀
冻伤哦哦哦这个是动物伤
哦哦哦之前打的那个冻伤哦
嘿原来是冻伤吃啥呀
我不着急吃嗯嗯嗯嗯嗯装备嗯
吞然后赐福禁令嗯哎都拿了
为什么不用
因为都是零级因为这都是零级啊
那就这个吗
邋遢邋遢在士兵的骨灰红狮子傲娇
但我六我没有蓝啊哦有蓝
那你就蓝那你就用你吧
反正都是一级是
哎
剑魔真不赖的
有没有宝箱让我舔一口呀
没有包儿怎么蘑菇啊
呵啊确实是怕
哎哎那我为什么会念张博灵珠
你好你要哎呦我去
你还想你想你还想顿反我真的假的
你还想盾罚我好会朵泥欺负我没有盾是吧
我前两天刚看了那个岁姐前辈盾牌的那个
什么那个大骑
士的那个盾牌那边在还在挖挖乐盾牌
有那么好用吗
真的假的怎么死这了
哎熔龙骑士对对讲一个小时
然后我去看了一下欺骗感觉小高会阴
我一手啊
无所大神
我以为他是制标枪呢
原来不是痣标枪啊
我以为他要扔过来的泪滴又起前有
道志那边是林兰吗
我去发财了
大顿的士兵的骨灰会投降的大哥哥哦
灵火锻造十五骨灰也好用的
哎呀可惜一次只能叫一个骨灰
我发财了
发财了
发财了是林兰啊啊什么接下来我想
放弃了
很有用
放弃这件很有用的事情吗
我应该怎么过去呢
啊生了拉尼织县吗
应该是拉尼织县哦
这边还能走从这边来的镜镜子拿的
东西他说什么果然居然是孤哦
这边我去这下一眼就不瞎了
大家我眼睛不瞎了怎么样
有没有以二十的感觉哦
失色锻造石这边哦从这边也能过来
嗯果然是边界
嗯
哼山崩了
你们这家伙是不是有点太瞧不起我了
嗯嗯这边还能再捡点东西
舔个包赫帕草那里还有人哦
那边什么东西亮亮的萤火虫
这不就萤火虫的叫害怕他琳娜
我去发财了
唉从哪里收的按键呢
这我也来了唉那边还能走哦
我去这边去了还能走吗
锻造时四四四五蘑菇
那我现在往哪里走啊
中间呢七唉
这里是什么时候多出来的路
看一下啊绝景啊确实好看啊
哦我知道这里一等情事
我知道这里这里是一种情式
不是吗
哎呦我去大笔是不是一等情
石里面不就有夜空吗
有个星空那种哦包装备
这什么意思
光给上衣不给裤子然后我关闭了啊
嗯啊怎么这样
好
最晚给我裤子穿
我知道里面好像还有雪山之类的
怎么不给我裤子穿啊啊
等着快点谁让我光屁股
哎呦我的妈不鸟你哎
没有火吗
咋这样
不是啊这里好像没有活了
且有埃尔登之王他衣服脱了
再进去是衣服和所有东西都脱了吗
没必要吧你们武器卸了的
那不是那不是那什么那不是逃课吗
先来进去感受一下AI的强度
我骨灰他也能拷配吗
是我兜里的这些等一下我先我先尿个尿包
我怕给我打摔两地等我一下
我先去我先去溜个溜
什么叫做我十六零九的GOY
可以亲亲们们午还没没亲够吗
你们今天中午的时候我下播的时候
你们还在亲二百多个人
在在直播间里面啥也不干
然后就是同那我们来亲亲吧
亲亲那啥意思啊
今天中午还没亲够吗
中午还没签够是吧
恶不恶心召唤不出来
什么时候打他
哎呦我靠哎呦我去
你还会你还会他怎么打我这头啊
像话吗
哎呦我去唉老奶先跑
好痛好痛坐会儿啊该我赢吗
该我赢了为什么不干我赢啊
好凭什么不干我赢啊
凭什么进入新零过的小宝的
刚们最喜欢就注重赢落在直播间
我靠没打该扫黄打非给我抓走
嗯我就是party的发起者啊
不是看不着病
救命你们分开这样子吗
弄成这样子吗
你们不应该夸我牛逼吗
为什么没有人夸我啊
是不是哦啊什么意思啊
那你上战场了你自己忘带武器了
你不能怪别人有炮啊对吧
那你们这有点不讲理了
你不能你不能太死
对了哎你自己考试忘带笔了
你说大家考的都比你好
不是还有是你到底是谁
玩不起
是来吧脱上多两瓶我要我找死了
怎么可能我把他的战绩都躲了死了吗
为什么不该我赢就该我赢
好不好
我不仅要赢得快
我还要赢得漂亮什么东西
飞上来了哦猫头鹰我躲了他的战绩
有他的战好像刮了我一下吧
哎前辈们说什么呢
啊树木啊一直接会让我更麻烦
这叫给大家表演身法
我的脑子转不来的
我唯也很明确的跟您说
前面有什么哎真漂亮
还有跳跳乐啊先去那边看看吗
被动我们刚刚这边有没有东西啊
哦这边有的有的偶尔零元哦
这边也有跳跳乐糖
嗯嗯在哪边呢
来了来了现在这边吗
看一眼快打吧大哥都困了
大哥在哪里啊
颇胜就骑马跳吗
好太过分了太过分了
太过分了太过分了太过分了
太好了啊大小鹿小鹿太过分了
我现在兜里多少钱啊两万块钱左边绕
嗯嗯哼叮咚咚咚咚难道呢
反正对面有人拿大锤这是什么
Nba输衣你好下马跟你交谈哦
伟大的bloodking
pleaseletmeinlovelove
哎呀对面我看到那个了
我刚才一瞬间就看到那个了
因为那个是红红的
你就你就我发译的没问题啊
我觉得我翻译的眉毛为什么吸我
你是不是不大的吧
是不是teletme
lethein吧
是不是是不是让他进去吗
他是不是在赞扬他这个国度
跟他说辣不辣不那我说的也没毛啊
小鹿很好用吗
是赛尔现你自己投哦这是哪里
是天不上去相快快点正义牛魔
那怎么还有唱歌儿呢
嗯哎呦
我操你大卫东我哈那大兵怎么笑死我了
这到底都是谁能忍得住啊啊
我不想对我笑了啊啊啊啊
当然我当当这就是打到我脸上了呀
被删了一大笔都所以没封住
哎呦上来给我一大嘴巴
我去这上的比比教小园近多了
那边还有楼就俩就三个嘛
应该不止有没有落下的呀
站得高望的远一下
你还会喵喵叫狗狗逗狗
六个还是八个小孩林地
这是boss吗
死掉了傲脚怪不得是脚骸淋漓啊
没有包让我舔吗
啥意思呀
什么纸都很有用
点完火了
来这里哦看哎彩头你长不高
嗯
火炬天天点火炬还在唱唱牛魔会唱啊
嗓子哑了去KTV
哎呦这个是不是加血瓶的呀
哎呀你杀我你敢杀我哦
对果然唉这是什么
像粽子已酸食这个狼不会主动打我
哎啊好吧哎不是啊
我喝了狼王来了哦
段造是五不赖野兽血液
这个有没有啊
这个有三个四个五个
这是第五个是你再耍我一个试试
干呢
我大耗子咱俩打个商量
我点个火
唉我无敌帧如何呢
还差一个还差一个感觉在上面啊
是唱牛魔歌
这里感觉是在这边呢什么东西
这是什么水母不在这上面吗
感觉这上面应该有一个呀
不就在这儿吗
这不就是吗
哪儿啊水母水母哎
在哪里
我没看着哦哦在这里哎
我无敌真哎我无敌阵
哎boss附近没有火呢
等一下我眼睛好痒
Ok好了来让我发挥我的聪明才智
哦我想象的这在哪里
我记得好像是来的路路上
不是在这儿是在一个平台上
在这儿了不对在哪来着
唉先把铃南踩了黄振文在这里
但前面这些锅也清老让我扎巴嘴
什么意思呢
有没有火之类的东西让我点一下
先脱战吧
我怕一会儿小弟过来一起骚扰我
咋办呢
我靠这都让你看见了
哇牛魔是是其实我在哪
我没有就嘲笑牛魔的意思呀
左边沿着走有火这个左边吗
你问表情包你不开心
你有多失望你不会失望
你在奢望什么
你不允许你爽藏在草丛后面
他有病吧小高你是不是有病
草丛后面草丛后面找找悬崖面是嘘是我是
啊缴费器就是
三啊降飞弃因只能去摸他的脚吗
我下马吗
等一堆小怪呀哦哦这种的哦
哦弗赖哇没有负担的感觉
好爽啊
哼放在这里对他是零
哎啊是我感觉他会冲过来啊
动物书哎呦感觉冻冻上了
哎呀果然但是我卡那个什么了
没办法我卡预输入了
这是什么
怎么躺下了翻肚皮了啊
那边有狼你过来呗你过来
你过来你过来你过来
哎呀敢不敢别走那么远哦
你找他了怎么回血了
盛世才盛世才什么是谁
欢迎跳跳乐哎能不能啊
真漂亮唉又死了又死了
又死了
眼珠型的不好死这是什么
这是鹿这这什么
这是兔子吗
就你吃巧克力汤圆是吧
就你吃就就就你吃就你吃
就你吃巧克力汤圆儿是吧
哦这松鼠啊那没事哦
我又带东肚子啊哎我就是啊哦
他是他是送不鼠啊那没事了
小松鼠前有静谧前有危机
真没朋友死不拉稀说啥呢
不让看是褪色者很很很有用
我在哪
那我出去啊这里不是出去的地方吗
难道说也没有隐藏哦都往前走走呢
这是我进来的地方哦这是我的来时路
这怎么前面死这么多动物没打他们呀
果然是狗回我做的那个火
哎这是什么亮
哎打完这个了哦还能再再说啊
坦克那这边就是结束啊
这边有铃兰哎嗯嗯说是对的
对个屁
对牛魔够升级了
购物升级的话嗯嗯共商值的话
原路返回吗
三百六十五里路哟越过春夏和秋冬
三百六十五里路就哎是是啊升级升级升级
升升级生日嗯
我钱不够呃啊真的的看一下
这边前无跳跃哦这个这个前无的印象
死亡牌药这应该是治那个什么的吧
就你们刚才说那个那个腐败的那个猩红腐
败嗯
空壳哦死了好多人哦
我听见战抖音了
你等会儿你等会儿你等会儿你等会儿
不是这这样好的也太快了
哎呦我去哎呦我回正别动啊
韩子过来啊啊啊啊啊爸爸啊
你不要试试这哎你知不知道哎
怎么怎么怎么双齿来着
Ok啊是我还有骗子
还无soosky
哎这什么东西被吊在上面的
等一下哦哦你是坐在上面啊
好大啊嗯能摔死不了
可能可能是火重要到你为目标吧
怎么下去了感觉会摔死哦
百分之百会摔死的
是哦前面还有地方啊啊啊哦
我听见保时捷的声音了
没看见第十道强化的吧
感觉这有史莱姆史莱姆嗯嗯
看看这边来要下去
不有大石头感觉会滚
我有没有火感觉差不多要有火了吧
嗯前方的信以后再来探扫吧
是不是啊
排泄物小兵时间又钥匙啊
我还想那怎么是亮的啊
我也在小孩我想哦很神奇哦
那怎么是亮的哦哇大便哼抽死了啊
纺生泪滴的骨灰爹来了
没
你什么事儿了玩去吧
多少啊
零专注值吗
爹爷来了
你好
这是我爬下用血量的那没事
那我那没事了我是血牛哦
摇一个出来看看来啊摇不了
有五哎呦我去过来啊
是回来了铁球上有血条吗
铁球有血条啊这么看见有我啊
等一下我再把这把马下来
马什么的已经移到那那打
他他就停下来吗
我看一眼啊嗯是我要给他们放置一下
重新来一下挨打
第一瞬间不是先还手啊
大家挨打
第一瞬间咱们先跑着呢吗
是是是
你们这样
你们这种平常会吃很多亏的
你们知道吗
你们会像那个什么男主一样
那个杀戮都市里面那个男主见义久为的下
场就是被挠死
然后你就会参加无限恐怖游戏这种的
就是上去先跟人拼刀的人
下场是会这个样子的知道吗
所以小浣熊受伤先跑是没毛的啊啊
我跑不了的话
那单纯这些我太没有其他的原因
Ok是哎我还在下去捡了两万块钱
哎呦快两万我先狗屎啊啊
是不要再下去的钱呢钱在那儿了
告石啊啊
嗯嗯打得赢就说数值打不赢
就说SB你们好玩了谁能说过你们呢
啊哎先冲过去了首先看你的刀快
还是我的刀快哼往后一躲啊
这是什么啊
这是什么
这什么
他怎么会变人呢
他怎么会变成人啊
星星类的星星连灯哦
说的对我得去生忘记有负担了
差点忘记了有负担
那我no负担得给他划了
嗯
没有白打吧
至少有钱拿我们开始走位
以免打boss的时候
他们上来阴
咱们哇那边有两个大锤子呢
大哥摇出来看看吗
上去再摇啊
嗯哦可以了钱很有用
My这是去哪里呀
我以为前面有打怪的
我以为要打那个大骷髅呢
猎杀指头刀
大朵一零一墓地墓地林兰这里搞这么隆重
我也要杀大boss
我也要打上面那个下面没有了吗
你怎么也管他们见人
就管他们叫老婆呀
嘶你这个不知羞的你这个不知羞的
你已经你到底几个老婆啊
你到底有几个老婆都是你老婆
那地底下就是完事了是吗
不对吧那边还没去呢
对呀这从哪到哪啊
应该去那边了
就是现在视角正对着的地方
那边怎么去呀
交了再来要给他了吗
后边地底下还是拉尼任务部分吗
来都来了
我想去那边看看这个高度就摔死了吗
哦
那好吧
我以为刚才那个高度摔不死的啊
是水母谁谁m让我们红尘走吧
活得潇潇洒洒走马奔腾
故乡人世纷洒
活得潇潇洒洒潇潇奔腾
虎牙
嗯嗯嗯嗯水母派大星
我们一起啊不是海绵宝宝
海绵宝宝我们一起去抓水母吧
你想不想真水
我海绵宝宝怎么老骂人家SV啊
干嘛只会骂SB吗
骂点信息我看看来啊
什么什么人家SB啊毛毛脸有新意
记得会骂人吗
哼来吧客人既是有够菜啊
太呀是怎么样才能不摔死呢
这是熔毒骑士吗
长得像牛魔吃啊啊让我试一下嘛
又不丢人
还行那就是能打那就是能打
嗯
仙女儿敢不敢再跟在这里跟我碰一碰
哎呦我去哎呦我去
那他还回家吃饭吗
啊啊啊啊嗯难道还回家吃饭吗
一六一教的好
我我的评价一六一一的好
嗯但是现在躲他技能躲的不赖吧
哎笑唤什么那是什么
长得好高哦没有不是
然后你也跟我啊媳问有没有米线啊
莲死在哪里啊
这躲的真不赖吧
比刚开始打的时候真的躲的不赖了
哎不能摇人我想摇个摇个兄弟试试看
人家人家想摇个兄弟来着
包围攻击
首先麦还有包围攻击哎呦
我去这么痛这么痛啊啊
这么这远吗
你差不多得了不是啊
我操这老快打我我靠
我吃你傻子
现在呢向你打断
嗯啊七他给我闪电打断了
气死我了我记得了哎
走不来了我气死我了
我气你的能死在这里呀
那么刚才那个融了起身那地方帮我躲开的
这边是不是有小怪来着
射箭的那个呢yeah
维一素还有吗
没有吧应该就这三应该就这三个吧
晚上好晚上好滚你的啊
这边又没有东西啊太黑了
这一前老先在太强了呀
那我呢那我呢那我呢
那我呢界面里面有什么
你算了还是先见这里面看吧
保时捷的声音你别往下滚啊
那你还回家吃饭不胜利
疗愈他不对
我记得这边好像还有个亮点黄金轮
哎这边可以直接过来吗
既然双石像鬼不想打
那我岂不是现在可以在那个那什
么里面哇有大胖灵活的棒子
哎
我记得是不是
那我现在是不是可以去打那个铁处
女了呀
因为我有我的
appleyouapple
letmegothere啊
反正哎那么难那么难
还有一个那你任务交了
等会儿等一下啊不着急
他在那里又不会跑
我比较喜欢让女人等我啊
怎么这这么多人怎么这么多人啊啊
你冒出来的从这里冒出来的是吧
虫啊虫一直一直一直一直一这边有什么正
面
总得有点东西吧你是什么
你是人男的女的女孩子为什么说感觉好像
像男人啊
真美啊确实漂亮
你是龙你是龙也好也好吧
也好吧
哦好漂亮哦双时尚鬼
哎没有火吗
真的哟来个火嘛没有火嘛
先回去升级我有多少米儿啊
生牛魔啊啊武器啊但是好快哟
跑的远好远啊又没有我得一路劈三关
斩六将
呃是地图怎么上去啊
那我自己就看我一直受不了
那岂不是很尴尬
Greatandbeyouhavespirit
嘘
看啊啊你看我说啥了
你看我说啥灵珠给老太给你
不是这个不是这个灵珠给老太
不是这个老太双子老太在哪里啊
刚才来的地方吧下边应该就是她了
我现在老家好慢往下面好像还怎么走
哎这哎看看能不能生生狗牙
狮子顿这的时期大门左边那个门
我记不得我一共就去过那一两次
哎这个吗
哦他也不跟我说话锻造石
你铃兰一铃兰二all印吗
买三个啥我买三个来着
买三个一哦贵城厉害
贵城哦升级还有钱来着
幸亏有点棺材本儿
幸亏幸亏有点棺材板儿great
Andyouhaveus第梦境五
哎我没有五啊墓地铃琅舞
我有啊零一墓地铃琅舞
是啊ok那我们仿生泪滴黑夜神域断崖d
然后呢哦我要
从开里开始跑吗
真的假的魂多低呀
我是加把劲战士三百六十五里路哟
越过春夏和秋冬三百六十五里路哟
哒哒哒哒哒哒跑错了
谢谢挨打挨打挨打
哇好痛啊这么多这不是老兄弟吗
这不是刚才见过的吗
哎没锁定没锁定
哎呦我去哎呦我去
这老太叫的比我有劲儿
哎呀我去能不能别拉他
哎呀好崩溃呀
就是可能我还是没有学会团队作战吧
我还是我还是没有什么团队作战
我兄弟死了我兄弟死了
哎怎么召唤怎么召唤啊
怎么招呼的
嗯只能召唤一遍是吗
哦死了死了召唤不了了
Okokok停气石这是哪里呀
我看一下啊不是拉的太远了
拉的拉的太远了唉拉的真的太远了
这是你大哥大哥怎么一直在挨揍
我们夸到我的这怎么刮到我的
不行了不行了吧
Stostop哇好浓的痰啊
我看看啊
就是我看我等等我打出两只的时候再照他
吧
我这拉的太远了我没有办法打
我自己打还比较方便
哇这么这么多刀
哎
快起来快起来快起来快起来
快起来快起来快起啊啊
正好回在他就住家了
那好吧
那没事了
姐姐不想让他摸到一下啊
哎呀我的天我操真的滑
气死我了
这一道刮的我好生气呀
我靠这么毒技能的你这么毒啊
这是什么
哎快走哦这是哦这是风
我以为在会那个斧头过来了
还有这个熊吧我开眼睛抬手势
起手势
还有这个我刚才以为他要挤挤着那个什么
举着斧头扔过来了所以我就往前去了
结果发现那是那个群子AOE
好吧那好吧咋这样
那这局我觉得这把我觉得差不多
应该没什么太大问题了
哦这是两道这是斧
这是斧头
哎哎呦我去哎我去哎
我去又吐口农潭又来这招
是的哦好了好了操好炸鸡
我去不行记死就是我真的心啊啊
我靠
这啊这我靠
所以这就是你们说的爹好用在哪里
哎呀
都晚了
不是
这跟我才有什么关系啊
这不是我打的跟我有什么关系
呃
这边不是这这边那边的针不是我打的吧
大哥死了跟我有什么关系
就我没毛吧
哦这边还有个二阶段
我想起来我想起来了
他下落地好像还会再蓬壁的
快点快走快走快走
他在跑好快点到是不是
这个这个他他自己上去送了
然后真的不能怪我吧啊
真是的ok的等等噔等点点点点点点
哎呀我的妈他没他要等我
就那一直没躲上技能了
你们感觉没有没比我会躲哦
这边仇恨在我身上了可以
那你去偷他
B五还有两个老太两个老太
高中不矮快跑快跑
大哥快跑快跑快跑快跑快跑
快要大哥死了大哥每次半血就输了
就这一点也不躲
我的妈呀一技能弹啊
真的是一定能拿啊谁敢闻嗨
谁干滚拉倒吧拉倒吧
我还是别招他了吧
等我打到第二支的时候再招他吧
反正经一只差不多
我都知道它是什么东东西了
嗯嗯我从第一支开始打吧
谢谢我们耿小姐小榜的三十四么唱
不就是战绩前摇后摇巨大
中途不能停一下
输出效率和平a差不多吗
你猜为什么我老是很痛苦的叫呢
啊你猜猜为什么我用战机的时候总是很动
骨呢
啊你猜猜看呢
哎呀忘的哎呀后摇后摇
后摇后摇
然后还有这个这个这个牛脖的
哎呀我的天看不出来呀
真的好狼狈就掉节奏
是这样子的
我老是会不自觉的按到站在第二段
因为输出的欲望太强烈了
那那只能交给他吗
别在毒堆里面待着了呀
你看他解过吗
你看他写过了看一下啊
看妈他在赌堆里面我怎么上去打呀
真的假的
不是有一说一啊刚才放他出来的时候
那那毒堆我怎么过去
我拿箭我我拿箭射射真是假的哦
真假到了二位哎呦我也个浓痰
他我要认真啊
哎呀这不行了这个我就乱节奏了
这我急了这我急了这我急了
看到了他了啊哎呀我去
哎呦又慢了慢了挨骂了别打他
别打
哎呦
我的天哪
怎么丑恩跑他身上去了
我的妈呀怎么这么大的毒
唉怎么这么大的毒
我的天哪我的天好大的毒啊
但我输出节奏慢了
这把全是我自己输出节奏慢了
如果这边打的快的话那边应该能接上
不锁不行不锁的话我只能用鼠标打
不锁的话只能只能用鼠标打
要不我转视角转的太慢了
走哦哎友我想贪了
贪了贪了我小子不贪是人肯定得贪
不啊那那那那这没办法了啊
一刀给我挡死了那这没办法了
一刀秒了都没办法了
哎怎么是单手
哎呀我去怎么打不到
他离我太也来了
哎呦我去我以为他会飞过来呢
你还是能打出处决的吗
我操我没起来我没起来
我被打他你就没起来
不是我被打趴地下了咋这样啊
我靠
趁人之危
这家伙我倒没趁你之危
我靠你这家伙趁我之危战斗
哎呀我吃不长太大了
我太贪了还能还能站起来喝吗
嗨拜托我的妈大海都哦啊殉情了
嗯陷行了但是性情了啊
这个我笑死了
账号烦等一下我先去搬个垃圾桶啊
稍等一下啊我先去放个垃圾桶
但是感觉有点如鱼得水了
怎么说感觉可以有点犹融了
大家你知道主要是他要是不吐痰的话
怎么都好打
但是吐槽的话就没有那么好打了
因为那个你要躲刚才他的那个污染的范围
然后两只一起涂的话
然后范围又那么大
基本上就只能可这基本上能算是扩散到整
个整个战场了
好这个手抖就非常的不好躲了
你看前后左右全是
他不是说光在前面蔓延
他前后左右全是哎呦冲上去接了
哎呀离我太远了出刀架是好人
哎呀我的妈我的妈哪来的毒
我的妈呀啊全是苦的
全是糖
这个哦你看哎呦我的天
全是他啊我跟他一v一单挑了吗
不是这锁定在哪里你在锁油魔
好这是什么招式
呃大锤滑到一到天际
然后延迟下垂是吧
我靠这个毒太痛了我纯纯随机啊
就看点子好不好
大哥把他拉到哪里我能不能踩到
好吧你小子我吃你这招
哎不是怎么回事儿丢节奏了
丢节奏了丢节奏了我应该换下蓝
我不应该带蓝的
哎呀这个换刀这个换刀不行啊
不换刀的话你看我的妈太远了
两只喜兔
我去三口
他那那这那那那我输在这合理
那那那啊那我输在这里河里啊啊这个这个
这个真不怨人
家吧
这个这个我靠咒死了的话
我感觉我觉得那个什么情有可原
唉没躲到他身后
哎呀这你就敢于额外哀出啊
站着面前站在面前会要挑衅他他这个处决
是怎么能打出
来呢
好奇啊两刀塌了刃性这个也够了
那我打了这么多下还没给他打够吗
还说他隔一段时间会重新累积
哎这这么刮到我的这怎么夸倒我的
哎呦我去
对对对没有没有戏没有血了
这就吃满了
不对不应该这么拿这就吃满了
哎ok又重新连接上了
前次还好吧
因为打不过去这个东西的话肯定是因为我
的原因
是因为我菜
所以我才打不过去啊
谢谢我们八六谢谢我的
谢谢金帝
所以我跟你讲我脾气很好嘛
是好吧哎怎么是怎么是钱啊
都是钱
哎呀我不行不行被人急了
急了急了高兴极了忘记他换武器了
换五相关的好好快啊
你的显得不像他这个体重能换出来的时间
啊
哎呦我去哎呀我去转这么快
转的好快转的好快
唉不行了这把打不了了
这把打不了了你杀了我吧
你杀了我吧你杀了我吧这把打不了了
对的对的对的对的
这把刚才那把打不了
这这把打不了了打到半血的时候
他正好飞远了的话没有接上
打的话就不行两只的话更是电锯啊
我去是打到十一点半吗
打到十一点半还未果的话
那我要去别的地方了是就很不甘心
能做到吗
哎呀我去挑衅按错了
按错了饿了
好这把我打不过的话
我要去换血瓶了
我现在有个蓝屏我用不上
我现在我现在有个蓝屏
在这里蓝屏这里用不上啊
我去不用不用不用不用不
我觉得努力一下
还是能够可以打打看能不能打第二只
吧
半血的时候正好处决
主要是打不出来处决啊
打不出来他要连续工具才可以
小任性了打不出来处决啊
哇塞在面上给一刀
我主要是我手柄摁不出来
调皮大家我我手柄摁不出来跳皮啊
是这么跳吗
哎呦我去完了摁摁完了
摁完了
哎呀
我靠
这擦到我了这么远
哎呀看我喝血了哦原来这个是跳频
哎不行不行太近了
太近了
好还有还有调皮的故事
我以为我摁不出来呢
来狼哥狼哥是狼哥哒哒哒
感觉这两人戒这也不难啊
为什么我躲不过呢
哎呀我去还有这样子音的
好奇怪呀明明他也不高呀
为什么我躲不过呢
哎呀不行卡的时间点不好
哎呀哦这个可以喝我还没跳到
没压到他能做到吗
完了完了我没想到是这个大旋锋啊
在这个哎呀天生的时候来大学风
你干嘛
哎才是毒能在我身上吗
哦在我身上了哎呀
我去了呃跑他身上去了
不是你没打你你跑到身上更啊
不是跑人家干嘛你怎么换的仇恨啊
走了
你是真十五中
我这过去打人了的啊
为我着迷吗
我的魅力这里不歌啊
你是干你就上我的你个娇三的啊
为我的魅力不够吗
你去找那个我的魅他只是我的代
明天我是你的白月工
你为啥要抢那个赝品
太过分了
我们不是说好要一生一世的吗
不是要聚焦在我身上吗
你为什么啊
不是售后义兄弟吗
你这个花心大萝卜这我操
你听到了吗
我操你杀像话吗
哎操你啊是不对啊
就这这样叫馋猫
哎呦我去这把打不了了
我已经喝了三瓶了
哎呀站紧歇后摇好给我个痛快吧
我的啊哎这好比这我的书法还爱他快点呢
我的师傅爱爱他啊我的习惯很爱他
这个故事告诉我告诉我们什么道理呢
就是我其实不是真正的m知道了再来一把
再来一把有点疲惫有点疲惫了
我打完这局就歇了
黑是s吗
我会装作s的时候
在跟你玩SM的时候
往死里抽牛可以吗
可以可以帮宝宝
我真常会在他们SM上骂你们最臭啊
哎呦这大农场哎呦
我去没起来都为你分散我注意力了
小狐狸精小狐狸精
小讨厌鬼分散你你的注意力
下次不允许这样哦哎呦
我记了怎么是这个台手势啊啊
怎么换呢
哎不是我什么战绩摁不出来啊
怎么摁不住了完成江怎么没有啊
我真捡不出不来啊
哎不对呀我战绩我战舰真没翻出来
你看我走到前面没打他
就是因为我在摁战绩
我想站绩劈了a他一下
我再试下啊我怎么那么出来呀
来不是哎我靠哦现在好了
现在好了现在好了现在好了
现在好了果然还是战绩打的痛啊啊
这才对嘛这才对嘛
我发现有的时候就是回头一转的时候不能
碰
他呀不能往前面跟他一起走
往前面跟他一起走的话
很个高地就吃那个了
回头一瞥我就看不见
然后就躲不到
唉这这下打到针对吧
这下打到针对了ok这么这么打战绩的话
这样就不用一直吃那个了哦
感觉找到诀窍了
可以可以可以可以学会了
蓝不够的够了打一只还是够了的
呃这局肯定是没机会了
这局没机会了下巴可以试一下
下巴可以试一下
就是以战绩代替平a试试看
因为平a的话感觉磨的话没有战绩磨的慢
但是满蓝的话也觉得有点可惜
刚才还有点可惜若事是这样子呢
让我过来我的训练木桩
等他降过来
我靠
我这能这能中戳中我真的假的
好
不是我真没想到能戳中我的氛围太长了
凭什么凭什么
完了完了完了没关系没关系
哎呀
完了完了完了贪了贪了贪了哎呦哎呦
我去哎呀我去哎呀
哎谁谁谁啊谁是谁谁是谁哦
有机会吗
唉在独里我不敢过去啊
哦现在可以了
哎有机会的
哎呀我去你真会挑时间
哎呦我哎呀我去打工了呢
真好用啊
我去
谢谢我八二六七小宝的在打电话的说
我靠打工了我真有用啊
这招耶我以为打不过呢
我靠光荣我操这下真光荣了吧
大家他真的妈妈向八六七巧宝的迅速晋级
是谢谢我们江南牧林小宝的钢模
这才对
而东北人叫大家瘦瘦瘦仓花
这个现在丢那些不了哥们
都怪老狗牙老先生不努力
要是像明末清霜那样的全段无情走过还行
吧
还想宝战绩第一段还是有用的
嗯
第二段的还考了
谢谢我们PCP小朋友捏捏小脸
很滚臭流氓
这还轮你啊我都被这个坑完了
坑上
哎
下完红包小贝二主的撒花是你的撒花这么
清楚
零零豆首先盲盒谢谢你的黄蜂谷
这怎么有黄蜂
不是我谢谢我们数据小宝刀三十四分差
坚坚持懈懈争成为王的理由
我的妈呀我打了多少把
我都没想到这把能过我吃该出去了吧
时尚贵则好记住跪下啊
跪下做的好我看什么排泄屋
哎二等法还正因为如此是哇是屎吃屎
我靠我研究出来第二把就打过了
如何呢
让他两刀如何呢
哎坐一下坐一下坐一下
坐一下
哎
谢谢我们感谢签名的三十字幕唱打过了
OK
可以说了这俩石像鬼可以靠悬悬崖边
勾引他们俯冲冲过去自裁的
我是主播你可以这么逃课
但是我是主播我是美女主播
想们拍断小宝的花式快快
谢谢大家啊谢谢大家的礼物
人家是美女主播可能不能肯
肯定不能这么打呀
谢我们八云光联想宝的恋战宝
谢谢恋战宝我是美女主播
真的生活现在去哪呀
我能上去不
大哥升圣级圣级能打
哥你不该心疼我吗
我吃了那么多伤害
谢谢我们神在小宝的花式夸夸
谢谢宝宝的花式夸夸
不好意思
你因为小浣熊这边没有开弹幕记
我这是纯就看见啥谢啥
其他没卸到的
我会在晚上下播的时候一起卸的
说是不有个时官去做时官送美颜小宝的钢
爆一段赞美的
话不赖
因为那个什么现在那个单文件它是显示不
出来礼物的
就是礼物它会轻飘飘的
移上去是嗯挨的就是往那么一样在哪里
反正我天边走吧
谢谢我们签名小宝的三十四个唱
那你要我说的最简单的方法
这就是正面系带工益
那么俯冲四台就是最难的
来来来你小学生吗
其实哪里他这手就是看这把比较幸运的点
是在于他们没
吐痰吐痰的话就完蛋了
谢我闭CB小帮我捏捏小脸
推推你流氓来的啊哪里啊
远距离招还有用哎在哪儿
这不是瀑布下面吗
哦
不对
谢谢我们这个倩名小宝的三十四个差
谢谢宝宝三十四分四不差倩倩
宝宝你看你又急哎
在哪
哇
好强的推推地呀
好像那推姐牛魔欣慰的笑
人家秀牛魔你这小流氓
你不笑捏捏小脸念错了
是是谁的神才小宝
谢谢神三小波捏捏小脸
谢谢宝宝的捏捏小脸不是在哪呀
铺不棺台不是这个瀑布吗
啊是下面的瀑布吗
下面的肤色怎么去啊
弹幕戒正常吗
没有
但是我眼睛瞎
我下面我关了在哪
那好我没看见棺材呀
这个吗
哎那为什么我刚才没看见呢
哦看动画了我去好久没看动画了
然后浴缸浴缸浴缸的消息了
我今天晚上打了几个boss啊
三个了吧仿生内地一个那个大虫子
一个还有一个石像鬼我打了三个了吧
哦喜妃这是什么原理啊
哦还有路四个这倒是提醒我了
并非boots猫
那你们吹的那么神乎精神
说哎呀你打不过哎阿哥哎
有穿模了
考六十六岁老太还是顶了六十六岁
六十六岁老太焕发第二春
这是哪里
可狗啊
朵狗深耕深深耕底层深耕底层
这里真的是后期的图了
好吧那我就开个火吧
那我就坐一下吧
那我就回去找一下拉尼吧
哎我要先升个级怎么才给三万啊
怎么才给这点
我去给的太少了吧
还不如那谁给的多呢
还比我一生墓地底下给的多呢
为什么你底下给了七万呢
给的太少了两只一只一万五成绩
看看成绩看看宫崎高
他家的小动物怎么是白色的水啊
看看死龙写松一点给信仰
嗯
啊我嗓子好疼啊
我去嗓子有点哑了
呃呃哎不是这转什么断联了
他后来有被玩上现s儿了
好哇是乳白色的不是
是因为那个不是我手柄断掉了
是我电脑前面那个USB口
它有一点被我那什么了
u前面的那个USB口有点松了
所以说它有的时候会断触
我是连着那个线玩的就没有蓝牙玩儿
可以骑马
我想看看小动物
我想看看宫崎宫崎老先生他家的小洞
啊USByouareSBtoo啊
因为我不会骂人吗
我也会啊啊
我也会帮大人唱boss的
Ps手表不到啊摸不到
反正就跟位置相反的我好大
看完了走吧哦
在这里呀哦这边还有新地图拉
你在哪里拉
你在这儿妈你在塔里看我SD
你也是啊USBtwo我不怕你骂
因为我会骂回去
是啊找完啦你叫完讲完
任务到了继续歇了累死我了
我靠明天早上来做周表吧
哎明天明天早上来做钟表吧
我靠我懒的真不赖
在而唯一去了就是石像鬼是实际上鬼没有
找到正确的方
法来打所以这不能算是我的
你好啊
Itwasseenotbligh
itseeeneveninmyslumbb
Isensiteditisinninepossession
Myscience说
过去过了吗
没去journey啊
嗯
岛上
mythanksastrangegift
butheriamthird
imustthankedyoumainlyitwas
But啊这是完成了是吗
Itwoam
whatisito这就完成了
这是完成了书库不去了
我要歇了累死了
Helhmydby啊
我要歇了
本来以为今天晚上呢能失败下播吗
没想到哎没想到没有没有
那还可以哦打工了吧
星人打挂下我我要歇了
他操我要滚了浪漫我要卸了
再见了所有的爱尔朵法环
我要先休息了二七七要组乐队是对啊
我们二七幺组乐队哦生六是主创
我是架子鼓雅雅是键盘手
灰灰是会老线是什么呢
慧老先生是贝斯啊会了快跑快跑
先生是贝斯
可以
因为灰老先生联动的时候听不到他
说话啊啊合理滚合理害的了
每次他都美美害的了他真的是被斯的
嗯没有了啊我觉得我芬配的眉毛哎
不对用错BGM了用错BGM了
不是叫BGM没有鲁贝斯啊
没有鲁贝斯哪里有鲁贝斯啊
就
但是贝斯在现场的lovehouse里
面就是乐队
就是你亲临现场的话
听起来还是挺清楚的
平剧场定不了老伴儿呢
嗯老伴是老伴儿那贝斯的话
那肯定要有个那什么呀
肯定要有个有电吉他
他是电吉他可以了
都有吧
哇我的分配简直天才呀
我靠
请认准二七七指定官方唯一的那个指定官
方唯一
的这个主唱啊
cal请大家多多支持啊
又想看看有没有什么礼物没谢到来
谢一下礼物啊
小累小类今天晚上SD让你们骂爽了
可今晚上这种SB真的是让你们骂爽了
哎谢谢谢谢我们海拉
我明天今日都不能喜欢你
而且你就喜欢我叫我男生脆脆的
谢谢禁地谢谢你的手
嗯
嗯嗯
看看有没有没有谢到的super唱收唱
一
个都卸掉了那都写到了
Ok那没什么问题了
没骂能不能夸你一下
我靠你是你是乐胜大佛
好不波你太厉害了
我记得有你有你这种毅力的话
你做什么都是成功的我都做不到
不骂我出去不是哈哈好哇
你怎么忍得住的
我我我得向你去取取经啊
我靠换做我自己的话
我得再骂两句
我靠你怎么忍得住的
好牛逼
Ok
然后我们明天早上明天早上来做一下周表
行你明天早上来做一下周表
今天就先歇了但明天早上还正常
还是九点周一早九点ook能不能起来吗
起得来啊起来其在的口子要被骂
这个口子先长没有骂口子啊
我什么时候骂口子的
我骂的不是你们这帮人吗
你们骂SB的五个领导都骂我去
就是爱死你谢谢我们神探小宝的情书
谢谢你的情书
我觉得妈妈我是都是SB啊
我不能输我不跟你输
我不输了闹闹痒痒的
王黑行靠不告诉妹妹吗
啊啊弟十个人师伯住啊
好吧也有DCR的时候
十分钟直播的时候一共就低下
那么一会儿两会儿我从来发过脾气
你纯纯尬黑
我靠
今天心脏跳的太快了
有点受不了了
哎现在好像跳的太快
没我目里的身体气得我已经罢工了
嗯嗯今天晚上嗯今天晚上那个什么哎
想说啥来着哦
今天晚上在晚上私信前不回哦
今天晚上私信先不回明天睡醒再说
明天睡醒中午再讲
哎呦累死我了我去哼哼
不是我的那个另外一个纯银
明c片怎么还没发货呀
我真的我真的生气了我真的生气了
我真的生气呀
我六站在门食店等到等他八天了
没印好猫十一号下的单八天了
没练
好在干牛魔好在做什么
好无语安等等我真的生气了
你八天了在干嘛
好了走了真的走了
晚安我要爱你的小黄鱼晚安晚安
大家晚安
再说能了吗
啊谢了累死我了晚安
大家晚安
是的